Διὶ μεγίστῳβώμῳ ἐπηκόῳἩρώδης Ἀπολλοφάνουςἔτους γοσʹ μηνὸς Λώου ηʹ.
ἔτους θορʹ Ἀρτεμισίου δʹ Διὶ ΤουρβαραχῳἩρακλείτος Τιβερίου ἀνέθηκεν.
Κύριε βοήθησον Ζηνοβίῳ καὶ Πορφυρίῳ.
καὶ Μαρταςἀνανέωσε.
εντηβτυʹ ἔτους.
μηνὸς Γορπιέου κζʹ ἔτους βιφʹ.
καὶ σὺΜαρῖνοςἐποίησενἔτους ανσʹ.
ἔτους αοφʹ μηνος Λ̣ώ̣ο̣υ̣ αʹ.
ἔτους ηξφʹ μήτηρ θεοῦ σόσον.
Ἀπολλοφάνης ἀπὸ Δαίσων ἐποίησε.
καὶ σὺ.
τοῦτο  νικᾷἔτους ηξυʹ.
κὲ σὺ.
☩ ὑπὸ ἀνάθεμα ἔστω ὁ ῥύπτον ὁ͂δε τίποτε κακὸν.
θεοῦ προνοίᾳ Αὐρήλιος Ἀβδώσης Μάλχου ἀνείγιρεν.
 γʹ! ιγʹ τοῦγψʹ .
ἔτους κατὰ Θεούπολιν.
ἐτους βοσʹ μηνὸς Γορπιαίου ειʹ ΒαρνίωνἈντωνίου κατέστησεν μακρὰν ἐκ τῶν ἰδίωντουτὸν τὸν τόπον ὤν εξʹ ἔτηἐποίησα ἰδίοις ὥμοις.
ὁ βοηθῶν Ηβούλοεἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦμηνὸς Ἀρτεμισίου μυʹ ἔτους.
Νέσταβος τηχνίτης.
☩ ἷς θεὸς.
ἔτουςιχʹ μηνὸςΔίου γʹ.
☩ Λε̣ονίδ̣ηςὑγίαχέρε.
ἔτους δμρʹ μηνὸς Πανήμου εʹΓ.
Χασούφηἡ καὶ ΚύριαΜελεάγρου.
    Δῖος Δομ.
 ôé Α.
Βεενναος ἄλυπεχαῖρε.
ἔτους εξτʹἈπολλωνίδης Διογνήτου ἀνήγειρεν τὴν στήλην Βακχίω̣ τῷ μονογένῃ υἱῷκαὶ Ἀντ.
Ἰούλῳ ἄλυπεχαῖρεφιλὰ φιλότεκνε.
Σιλβανός μεἔτευξενἔτι ημψʹ.
Σιλουανὸς Κοσμᾶ.
ὁ Χριστὸς βοήθεσονΔαβίδος ὅτι αὐτὸςκατὰ ἐκκλησίανπάντων μαρτύρωνἔκτισεν τοῦτο.
ἔτους βοʹ μηνὸςΠανέμου εʹ ποεῖταιἘμμεδαβος Μαριούνουτάλαντα σδιʹ νέου ἀργύρουἀργύρυο δράχαμας δράχμας λδʹχρυσέας.
ἔτους ϛμσʹμηνὸς Ὑπερβερεταίου αʹΦλαουίος Δομεττίου Θεῷ Πλούτωνιτὸν βωμόν.
ἔτους εμτʹ μηνὸς Λώου βκʹ.
Βάσος Ἀλφ̣ανα ἀπὸ κώμηςΘ̣αμνου̣τομου ἀνέστησεν.
Μαρίνος ὁ γράψας.
Τρωπὴ θηρινή.
Βωδόταρτο ἔτων λεʹ χρητὲ καὶ ἄλοιπε χαῖρε.
ἔτους βξσʹ                                      μηνὸς Δείου ιζʹ.
é Αο.
Διοδώρου Βερωκα κονχυλέως.
Ὑπερεχίου πορφυρᾶ.
☩ πιστῶν.
ἔτους αξσʹ Πανήμου ιʹἈλιοῦς χρηστὴκαὶ ἄλοιπε ἄλυπεχαῖρε.
Ἰησοῦς Χριστὸς υἱὸς θέου.
πάτερ ἡμῶν ὁ ἀν ἐν τῆς οὐρανῆς! τῷ οὐρανῷ.
ἐπὶ Ἁναξάνδρου.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Τεισαμένου.
ἐπὶ Ἀρχίνου.
ἐπὶ Πολυκράτευς.
ἐπὶ Ἰασικράτευς.
ἐπὶ Λεοντίδα.
ἐπὶ Πυθογένευς.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Ξενοστράτου.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπί Ἀναξάνδρου.
ἐ̣π̣’ ἱ̣ε̣ρ̣έ̣ω̣ς̣Πολυαράτου.
ἐπ̣ὶ̣ Τισ̣α̣γόρα.
ἔτους θϙσʹμηνὸς Ὑπερβερεταίου κϛʹἈντωνίαΜαμετῖναχαῖρε ζήσασαἐνιαυτὸν μῆνας βʹ.
/ .
       Ζεβιννοῦ ἀδε̣λφὴ αὐτῶν.
τὸ μνῆμαΖήνωνοςχωρὶς τοῦἀριστεροῦμέρσους μέρους.
Βάσσεἄλυπαι χε͂ρε.
Ἀθηνόδωρος Γερμανοῦ.
Μάρθας ἄλυπε χαῖρε.
ΓαΐαΜάρκουἄλυπε χαῖρε.
εὐθύμι Μάρρι· οὐδὶς ἀθάνατος.
☩ Βιβλισαρίου Βιλισαρίου = Βελισαρίου στρατελάτου̣ στρατηλάτου αὔξι νίκη.
☩ Ἰουστινιανοῦ ς τοῦβασιλέως πολὰ πολλὰτὰ ἔτη καὶ ΘευδώραςἈγούστας πολὰτὰ ἔτη.
☩ Εὐσταθίου Εὐσθαθίου δομεστικοῦ πολὰ τὰἔτη.
Α ☩ Ω.
θεοῦ χάρις.
#  .
 ὁππ̣όσαις ὑπ̣οχῖται.
     θάρσι θάρσει σύνβιεΣτρατωνιανέ· οὐδὶς ἀθάνατος.
Ἀπολλινάρις ἱερεὺς ἀνέθηκεν.
❦ Βαρνεβουν τ̣ὸν ❦καὶ ἈπολλινάριονΣαμμανα αὐθαίρετον δημιουργὸν καὶ❦ γυμνασίαρχον φίλοι.
Ἀλέξανδρος Δόμνος πρύταννις τῇ κυρίᾳ πατρίδι ἐξἰδίων τὴν ψηφοθεσμίαν.
Μαροῦς Σιδαίου Αθθᾳ τῇ μητρὶ ἀνέστησεν.
ἀφιέρωτε ἀφιέρωται.
Γάϊοςὁ αὐτὸςεἱερεύς ἱερεύς.
 #  #.
#   #       .
Ἀρτεμίδωρος Ἡρᾶ # ἄλυπε χαῖρε.
ΚαλλίστηΓαΐου χαῖρε ἄλυπε.
Μάρων ἄλυπε χαῖρε·Ἰούλιἄλυπεχαῖρε.
# Ἰουλίῳ Ἀντωνεῖνῳ Στράτωνιἥρωι οἱ γονεῖς.
☩ τοῦ εὐλαβεστάτουΜούνδου.
πρεσβυτέρου καὶ εὐλογητοῦἀδελφοῦ.
Κηβατοδώρου ΛαδᾶὈδήμου τοῦ Νουμηνίου.
ἐτῶν ε.
ἔτους ζκυʹ Γορπιαίου ιβʹ.
Μάξιμος Ἡλιοδώρου ἄωρεκαὶ ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους ζχ̣ʹ Ὑπ̣ε̣ρβερετέου.
Μαέου # ενφʹ ηʹ.
κ̣αλὴ ἀποθήκη.
     =  .
 = .
 = .
 = .
☩ ὑπὲρ ἀναπαύσεοςΚομητᾶ καὶ ΘεοδώρουκαὶἈναστασίου.
Ἰησοῦς Χριστός.
ἴδε ὁ υἱόςσου.
ἰδὺ ἰδοὺ ἡ μήτηρ σου.
Ἰησοῦς ☧ θεοῦ υἱός.
Χριστέ βοήθι Ἡλί☩α.
εὐλογία τῆς θεο̣τόκου μεθ’ ἡμῶν.
☩ ἐπίγραμα ἐπίγραμμα Ἰωάννου.
εὐλογία τῆς θεοτόκου μεθ’ ἡμῶν.
/       .
λύσατε τὴν Ἰουλιανὴν ἀπὸ πάσησης πάσης φαρμακίας καὶ παντὸς πάθους καὶ πάσης ἐνεργίας καὶ φαντασίας δαιμονιώδους νύκτας καὶἡμέρας ἤδη ἤδηταχὺ ταχὺ ἄρτιἄρτι ἄρτι.
σωτηρίας ἰς τὰν ἅπαντα χρόνο̣ν ἤδη ἤδη ταχὺ ταχύ.
περίκειμαι τῷ Ορωριου Ορωριουθ.
κατάσχες τὴν μήτραν Μαξείμαςἧς ἔτεκεν.
☩ Κύριε φίλαξον φύλαξον τὴν ἔσοδον εἴσοδον ☩καὶ τὴν ἔξοδον.
Σαβαωθ̣Μιχαήλ Ἀδωναί Αβρασας.
μέγιστον ωπθεόν.
Ἀβιάνηςκαὶ Μάρθοονἀνέθηκαν.
Ἀλέξανδρεχρηστὲ ἄλυπεχαῖρε.
Βατνανεαχρηστὴ ἄλυπεχαῖρε.
Ἀπολλώνιε χρηστὲ ἄλυπε χαῖρε.
Λούκιε Ἄππιε χρηστὲἄλυπε χαῖρε.
Βάκχιε χρηστὲἄλυπε χαῖρε.
ϛκυ Γορπιαίουβ.
ἐνέκαυσέμε Γερμανός.
ἔτους θκψʹμηνὸςΔίου ιβʹ.
Ἀβραάμις☩ Ἀζίζου.
Δαμι χαῖρε.
Ζήνων χαῖρε.
Φαλαδωνίαἄλυπε χαῖρε.
Αθθαια μήτηρ Δαμι.
Φάλαδος Ζοωραςἀδελφοί.
Σουαλαῖα ἀμμὴαὐτῶν.
☩ εὐχαριστήριων Σεργίου καὶ Μαρίας υἱοὶ ὑοὶ .
☩ ἔτους ζκωʹ ἰνδικτιῶνος θʹ.
ἐκτίσθητὼ μαρτύριοντοῦ ἁγίου.
ω ☩ α.
  ☩ Ἰωάννου Ἐσταθις.
ἔτους αξφʹΣύροςἀνέθετο.
☩ Θωμᾶ Αβασαχρα ☩☩ Σέργις Ἰωρδάνης.
☩ Δανιήλ.
☩   ω ☩ α.
☩ Συμεώνηςυἱὸς Ἄννηος.
ω ☩ α.
☩ ΣυμεώνηςἈνέουμνησθῇ.
☩ ἐκ ῥίζης εὐγενοῦς κλάδος εὐσεβὲς βλαστῆσαν Γρηγόριος ὁ πανεύφημοςκαὶ τῆς ἀρετῆς κάρποις ὡραιζόμενος δωροφορεῖ θεῷ καὶ τόδε τὸτῖχος φιδοῖ τῆς οἰκείας πατρί☩δος· ἰνδικτιῶνος ηʹ τοῦ ϛιϡʹ ἔτους.
☩ τὸν σταυρόν σου Χριστὲ ὁ θεός ὁ τοῖς αἰσθητοῖς καὶνοητοῖς ἡμῶν οἰκεῖς οἰκεῖος γράφοντες πᾶν εἶδοςπονηρίας διαφεύγομεν.
ἔτους ζιϡ μηνὸς Ἀρτεμισίου ἰ#⁰νδικτιῶνος θ.
☩ Ἐμμα☩νουήλ.
Οθη Ἰωρδάνου.
ἔτους ηλχʹ Ὑπερβερεταίου.
Βέλλιχος Λιβιανοῦ ἀνανέωσεν ἀνενέωσεν.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ζοή ὑγία.
Βελλίχου Λιβιανοῦτοῦ ηλχʹ μηνὸς Ὑπερβερεταίου δʹ.
εἷς θεός.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τὸν πάσῃ ἀρετῇ κεκοσμημένον ἐπενῶ ἐπαινῶ Αὐρ.
Βέλλιχον Λιβιανοῦ τὸν ἐξ ἰδίωνκαμάτων τὸ ὅριον ὅρριον =  μετὰ πάσης τῆς αὐλῆς γηθόμενος ἀνέγιρεν.
ΧΜΓ εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸςαὐτοῦ.
τοῦ ϛπψʹ ἔτους.
☩ ἔτους γκωʹ μηνὸς Γορπιέου δκʹ.
ἐθεμελιόθη ἐθεμελιώθη τὼμαρτύριον τοῦ ἁγίου Σεργίου ἐπὶ τοῦ περιοδευτοῦἸωάννου καὶ Ἄννεος Βουκέου καὶ Σέργις τρὶςἔκτισυν ἔκτισαν.
θϙʹ .
𐆠 Σατορνῖνος Ἄζιζος.
Ἄζιζος Σεργίου καὶ Ἄζιζος Μαραβαρκα δίς.
ω 𐆠 α.
☩ Συμεώνου Ἀντιώχου.
μνήσθητιὑμῶν ἡμῶνΚύριε.
Ζαωρθα σαμασθα  "‘ôâ ".
☩Μωράνας Μαρώνας.
☩ Ραβουλα Βασσωνι Σέργιςβερεχδουχραναν  "   ".
φιλοκαλίᾳ Βάσσου βαιᾷ ἐκ τῶν τοῦθεοῦ.
μνησθῇ Μαρώνας λιθοτόμος.
☩ ὁ ἅγιος ὡ θεός ἅγιος ἰσχυρώς ἅγιος ἀθάνατωος ἀθάνατος ἐλήισον ἡμᾶς.
α ☩ ω.
☩ δέξια Κυρίου ἠποίησεν δυνάμιν καὶἤσοσεν ἡμᾶς.
οἶκος διαφέρον σὺν θεῷ τῶν λαμπροτάτων τρακτευτῶν Αὐρλίων Λεοντίου καὶ Στεφάνου ἀδελφῶν.
ω 𐆠 α.
Χ ἀνέθηκεν Δυονύσιος Διονύσιος Λῴου ιδʹ ἔτους χʹ εχʹ .
ΧΜΓ μνησθῶσινΕὐφρόνιος Μηνᾶς Βερνικιανὸςτεχνῖται κώμης Σα̣β̣α̣ι̣.
Αβεδομ *Αβεδδομ = ‘ Κυνήγις ηκʹ.
ἔτος ϛωʹ  Κύρε φύλαξον τὸνπύργον τοῦτον καὶ τὸνοἰκούντον ἐν αὐτῷ.
Πρεῖμα ἡ καὶ Στασίμη καὶ Εὐοδίααἳ Στασίμου ἄωροι χαίρετε Τρύφαινα.
Ἀβρααμίουπεριοδευτοῦτοῦ ηϙψʹ.
ὑπὲρ εὐχῆς☩ Θειάδωρος Θεόδωρος ☩υἱὸς Ἰωάνου Ἰωάννουμηνὸς Λόου ειʹ.
ΧΜΓλουτρὸνδιαφέροντῶ λαμπροτάτου Στεφάνου.
☩ α ω ΧΜΓ.
☩ ἁγία Μαρία.
βοέθι Δομέτις.
Μη☩ρία Μαρία.
☩ ❦.
εἷς θεός.
ἔτους διωʹ Γορπιαίου εʹ.
ὁ ἅγιος Ἰωάννης.
☩ ἔκτισθε ὁ ναὸς οὗτος ἐνμηνὶ Ἀρτεμισίου ἰνδικτιῶνος ιδʹ τοῦβλωʹ.
☩ Κύριε ὁ θεός ἀνάπαυσον τὰς ψυχὰς τῶν κυμηθέντων ἐντῷ ναῷ τούτῳ.
     ἅγιος ὁ θεός.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ΟὐρβικόςἈνδρόνικος καὶ Μ̣ά̣ρκος οἱ Λονγίνουυἱοί σὺν̣ τ̣έκνοις ἔκ̣τισαν ἔ̣τους ϛνσ.
Ἀντώνιος καὶ Σώπατρος ἀδελφοί ἔκτεισαν οἰκοῦντες ἐν Κάπερ Νάβου καὶ Κάσσανδρος ἀπὸ Ῥεζι̣θα καὶ Ζεβινος ἀπὸ Καπρ̣ο.
μνησθῇ Σώπατρος ὁ ἐπαξάμενος τὸν λίθον.
εἷς θεὸς καὶὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βοηθῶν Θ̣ε̣ο̣δ̣ό̣τ̣ου κ̣ὲ̣ τ̣ο̣ῦ̣ οἴκου.
☩ ἀνηνέχθητὸ ὑπέρθυρον.
☩ Κύριε βοήθι Γεωργίου υἱοῦ Σεργίου Ζοκοτα Εὐτυχίου ⁴Εὐτυλιου⁴· ἀμήν.
☩ ἀγαθῇ τύχῃ.
Ἀργύριος Πελαγίου ἔκτισενἐκ θαιμελίων θεμελίων ἐνμηνὶ Ὑπερβερετέου χρόνοις ἰνδικτιῶνος ιεʹ τοῦ μφʹ ἔτους διὰ Κοσμᾶ τεχνίτου.
διὰ Ἀργυρίου.
ΙΧΘΥϹὁ μονογενής.
καὶ Ῥωμα.
νοῦ καὶ Ἰωάννου καὶ Εὐσταθίου καὶ Σεργίου τοῦ γράψοτι γράψαντος καὶ Συμεώνου τεχνίτου.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βοηθῶνπᾶσι.
ἔτους ενυʹ μηνὸς Πανέμου ζκʹ.
ζοὴ ἄφρον̣τις̣.
ἔτους ϛντʹ μῆνος Πανήμου ϛκʹ.
Δομητιανὸς τέκτων μνησθῇκαὶ Γαΐου καὶ Σελεύκου τεκτόνων.
ἔτους βοσ μηνὸςΠεριτίου ει συνετελέσθη καὶ ἀφιερώθη.
ὁ γράψας Θεότεκνος.
ἔτους δϙυʹἐτελιώθη.
ἔτους γνφ.
ἔτους ελυʹ μηνὸς Λῴου.
ζοή ὑγία.
μηνὸς Ὑπερβερετέου ἔτους αμφʹ.
ἤτους ενυʹ.
εἷς θεὸς κὲ ὁ Χριστός.
καὶ σύ.
εἷς θεός.
εἷς θεὸςκαὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
ὁ βοηθῶν.
εἷς θεὸς ὁ βοηθῶν πᾶσι.
ζοή ὑγία.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βο .
ηθῶν Μαριανῷ καὶ τὰ τέκνα αὐτοῦ.
 ☩ βοήθι Μαριάδην κὲ Σαακωναν τοὺς .
ΧΜΓὁ ἅγιοςΘεόδορος καὶὁ ἅγιοςΣέργειος.
 Κύριε  βωήθι .
τὸνδοῦλόνσουΔαμιΔαμιανὸν Δαμιανὸν τὸν κτίσωντα .
τὸκτίσματοῦτο .
μηνὸς Λῴου ἰνδικτιῶνος πρότης πρώτης ☩τοῦ αοφʹ.
ἔτους ακτʹμνησθῇ ὁγράψας.
εἷς θεὸς ὁ βοηθῶνἡμᾶς.
μνησθῇ ὁ γράψας.
εἷς θεός.
καὶσοί ὅσα τὰ .
ὅσα λέγις σοὶτὰ διπλᾶ.
εἷς θεὼς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
καὶ τὼ Ἅγιων Πνεῦμα.
ἔτους ενυʹ μηνὸς Πανέμουθκʹ.
Κύριε ὡ θεώς βωήθι Μαρ.
☩ μηνὸς Λῴου ζʹτοῦ νχἔτουςἰνδικτιῶνος εʹ.
☩ ἐπὶ τοῦ Σεργίου πρεζβυτέρουἡμῶν.
☩ ἁγία̣ Μαρία θεωτόκη βοήθι Σεργίῳ τήκτονει τέκτονι· ἀ̣μ̣ή̣ν̣.
𐆠 ἐκτίσθη παρὰ Σιμέω ἐν μηνὶ Γορπιαίῳ εʹ ἰνδικτιῶνος αι ϛλφ.
☩ ἷς θεός.
καὶ σοί.
☩ ☩ ☩ χαρά.
Χριστή Χριστέβωήθιπᾶσιν.
Κύριε ἠλῆ ἐλεῖ  ἐλέει.
Κύριε βοήθηΣεργίουδια̣κόν̣ο̣υ̣.
ΧΜΓ ἐγένετο τοῦτο τὸ πανδοχεῖον ἐν μηνὶΠανήμῳ ἰνδικτιῶνος βʹ τοῦ ζκφʹ ἔτους.
Χριστὲ βοήθι.
Συμεώνηςτοῦ Μαριμ̣η̣ςἐποίησεν.
☩ ἐκτίσθη τοῦτο τὸ πανδοχεῖον ἐν μηνὶὙπερβερεταίῳ ι#⁰ʹ εἰνδικτιῶνος γ τοῦ ηκφʹ ἔτους.
ὑγία τοῖς κυρίοις αὐτοῦ καὶ κέρδος.
οἰκοδόμοςΒ̣άκχος υἱὸςἈμροσίου Ἀμβροσίου.
Ῥουφῖνος    ἔκτισεν ἔτους γπτʹ.
ἐτελέσθη τοῦ εξφ ἔτους.
ΙΧΘΥϹ 𐆠 ἀρχὴ τοῦ νεωκτίστου.
ἔτους ζπυ μηνὸς Ξανδικοῦ α.
☩ δώξα Πατρὶ κὴΥἱῷ καὶ Ἁγίῳ Πνεύματι.
Μάρις τεχνίτης.
Ἰησοῦς Χρηστ☩☩ὸς θ̣ε̣ο̣ῦ̣ υ̣ἱ̣ὸ̣ς σ̣ω̣τ̣ή̣ρ̣.
☩ Κύριε εὐλόγησον τὴν εἴσοδον καὶ τὴν ἔξοδον ἡμῶν ἀμήν.
ἐπληρόθη ἡ στοὰ̣ἐν μηνὶ Λῴου ιϛʹ ἰνδικτιῶνοςτρίτης τοῦηνφ ἔτους.
ὁ θεὸς κὲ ὁΧριστός.
Πατρὶ καὶ Υἱῷ καὶ Ἁγίῳ Πνεύματι γέγονενἐν μηνὶ Ὑπερβερετέῳ ἰνδικτιῶνος ηʹ τοῦ γουʹἔτους.
Κ̣ύ̣ριε ἔτος αφʹ σῶσον.
𐆠 μενὸες μηνὸς Πανέμου εκʹἸάκοβος τεχνίτης.
☩ ἐπιμελίᾳτοῦ ὁσίου Ἀβ̣ό̣σ̣ο̣υ̣ Κοσμᾶ.
☩ Πέτρος Ἀντονῖνος Ἀντωνῖνος Ἰάκοβος τηκτόνης τέκτονες.
ἔτους ασʹ Ὑπερβερεταίου εʹ.
Εἰσίδοτος Πτολεμαίου ζῶν ἑαυτῷ ἐποίησεν τὰ πάντ̣α̣καὶ Μαρκίᾳ Κοδράτου τῇ γυναικὶ αὐτοῦ.
κείσ̣ε̣ται δὲ̣ ἐν̣μάκρᾳ τρίτῃ ἰδίᾳ τῆς ἐγ δεξιῶν ψαλίδος πρότης πρώτης εἰσι̣όντι.
 = .
ἔτους μυʹ μηνὸς Ἱπερβερετέου Ὑπερβερεταίου κʹ Φλ.
Φιλέον Φιλέων.
Κύριε βοήθισον τῶνἐπὶ τοῦ δοῦλόν σου Βαραψα.
Ἰησοῦ Χρηστέ βοήθι.
εἷς θεὸς μόνος.
ἔκτισεν Θαλάσις.
ὅσα λέγις φίλε κὲ σοὶ τὰ διπλᾶ.
ἔτους επτʹ.
εἰσελθέ χέρων χαίρων.
ἔτους δκφʹ μηνὸς Ξανθικοῦ.
ἔτους δκφʹ μηνὸς Ξανθικοῦ δκʹ.
ἔτους ηπσʹ Πανήμου αʹ.
ἀφιέρωτεΑἰμιλλίῳ Ῥηγείνῳ τῷἐξ Οὐλπίας Ῥηγίλλης καὶΑἰμιλλίου Πτολεμαίου στρατευσαμένῳ ἔτη εʹ βοηθῷ κορνικουλαρίων ὑπατικοῦ ζήσαντι ἔτη καʹ μῆνες δʹμέχρι Πανήμου κʹ τοῦ γμσʹ ἔτους.
Ἰησοῦς Χριστός.
ἀποδο͂ ἀποδῷ Κυριακῷ καθὼς ἀνέστρεψεν ἐν τῷ οἴκῳ ἐν ᾧ ἀνετράφη.
Νικάνωρ ἐπόϊκα τῷ̣ π̣α̣τρὶ καὶ τῇ γυναικεί μουΕὐδημώ.
Αὐγαῖε ἄλυπε χαῖρε.
Ρααιος ἄλυπε χαῖρε.
Βαράθης ἄλυπε χαῖρε.
Γε̣αν̣ὸ̣νος Γεανὸς = Γαιανὸς Γ̣α̣δ̣α̣ίου.
Ἀ̣λδεῖοςἄλυπε χαῖρε.
            ̣ ̣̣.
Φλάουιος Ἰουλιανὸς οὐετρανὸς λεγεῶνος ηʹΣεβαστῆς ἀφιέρωσεν μνημεῖον αὐτοῦ διηνεκὲςθεοῖς καταχθονίοις καὶ δαίμοσι αὐτοῦ τε καὶ Τιτίαςτῆς γυναικὸς αὐτοῦ κληρονόμοις αὐτοῦ καὶ τοῖς ἐγγόνοις αὐτῶν ὅπως μηδενὶ ἐξὸν ᾖ ἀπαλλοτριῶσαι κατ’ οὐδένα τρόπον τὸ αὐτὸ μνημεῖον.
☩ Χριστὴ βοέθι Ἰοάννου Νόννου.
☩ἔκτισεν ἔτους ζπφʹ μηνὸς Δησίου Δαισίου.
☩ ΙΧΘΥϹ βοήθι.
Συμεόνης πρεσύτερος πρεσβύτερος ἔκτισεν μηνὸς Δεσίου Δαισίου τοῦ ημφ ἔτους.
Εὐσέβις τεχνίτης καὶ Ἰωάννης Μαρίονος.
ἔτους βουʹμηνὸς Ὑπερβερεταίου γʹ.
ἐπὶ Μαρα πρεσβυτέρουκαὶ Νόννου διακόνουἀνενεόθη.
☩ ω θεός α.
ἔτους ζπφ μηνὸς Γορπιέου ζ.
ἔτους ελρ Ἀπελλαίου ιθʹ.
Διὶ Μαδβάχῳ καὶ Σελαμάνει θεοῖς πατρῷοιςΚρατέας Ἀνδρονείκουεὐχὴν πατρῴαν ἐκ τῶνἰδίων ἔκτισε δηναρίων ͵αφʹἔτους ηξρ Αὐδιναίου Αὐδυναίουακ.
καὶ σοί.
ἔτους δπσʹ Πανήμου.
εἷς θεός καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
ἔτους ενυʹ Ἀρτεμισίου.
Ῥουφινιανὸς πρεσβύτερος ἐποίησεν.
☩ ἐγένετω ὡ πύργος ἐπὶ τοῦταπινοῦ Συμεώνου Βάσσουδεσπότου τ̣ε̣ ἡμῶν Ἰοστίνου Ἰουστίνου μηνὶ Δεσίουἰνδικτιῶνος εʹ τοῦ κχʹ ἤτος ἔτους.
☩ ἅγιος ἀθάνατος.
☩ μηνὸς Ξανθικοῦ τοῦ ακφʹ ἔτους.
ἔτους ελφʹ μηνὸς Ξανθικοῦ ζʹ.
α  εἷς θεὸς ὁ ☩̣ βοηθῶν πᾶσι.
εἷς θεὸς κὲ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
☩ Εὐσταθίου νουμηραρίου.
ἔτους θιφʹ μηνὸς Λόου Λῴου ϛκʹ.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ καὶ τὸ Ἅγιον Πνεῦμα.
ἔτους βλφʹ μηνὸς Γορπιέου κζʹ ἰνδικτιῶνος ζʹ.
☩ .
ἔτους βοτʹμηνὸς Δύστρου γ.
Ἡλιοδώρακὲ Μάρθων ἐ.
κὲ σοὶ τὰδιπλᾶ.
☩ Χριστέ βοήθισον πᾶσιν.
ἀνανέωσας Εὐσέβιος μηνὸς Ἀρτημίσου Ἀρτεμισίου ι̣γ̣ʹ ἰνδικτιῶνοςγʹτοῦβμφʹἔτος.
ἤτους λφ.
Ἡρόδις Ἡρώδης τεχνίτηςἔκτισεν.
μηνὸς Δεσίουἰνδικτιῶνος ιδτοῦ θλφʹἔτους.
μηνὸς Δεσίου καʹ ἰνδικτιῶνος ιβ τοῦ ζκχʹ ἔτους ἐπὶ τῷ ἐνδοξ̣οτάτῳ ἀπὸ ἐπάρχωνκαὶ Δαμιανοῦ παραμοναρίου.
    φάος φῶςζοή.
ἔτους δοσʹ Γορπιέου λʹ.
ἐπὶ Μάγνου ἐπισκόπου Κύριλλος διάκονος.
ἔτους γξυʹ ἔτους.
    α ☩ ω.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
ἔτους ϙτ.
ἔτους βισʹ μηνὸς Πανήμου θκʹ.
ἔτους ηντʹ μηνὸς Πανήμου ζʹ Οὐαλέριος Ῥομύλλος οὐετρανός·ἀναφερόμενος ἦν ἐν Παννωνίας ἀνωτέρας·ἐποίησεν μάκραν ἅμα συνβίῳ.
☩☩ Κύριος το͂ν δυνάμεων πάντον ☩  ☩ εὐλογήσι τὴν ἴσοδόν σου καὶ τὴν ἔξοδόν σου.
☩ ἀνηνηώθη ἐν ὀνόματι Κυρίου μηνὸς Περιτίου θʹ ἰνδικτιῶνος ιʹ τοῦ εξφʹ ἔτους.
☩ κατὰ κέλευσινΠ̣α̣ύ̣λου τοῦ ἐνδοξοτάτου κόμητος τῆς Ἕωδιὰ Ἰωάννου λαμπροτάτουκανκελλαρίου # τοῦ .
χωρίου Καπροβαραδέων ἐπίχθη τὸὁροθήσιον χώρας Βιζικῶνἰνδικτιῶνος ζʹ τοῦ ζλχʹ ἔτους.
☩ ἐκτίσθη ὡ οἶκος οὗτος μηνὶ Λῴῳ ἰνδικτιῶνος γ γ τοῦ γλχ ἔτους.
☩ εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ καὶ τὸ Ἅγιον Πνεῦμα.
εὐχὴ Παύλῳ καὶΜουσῇ Μωυσῇ.
Διόδωρος πρεσβύτερος.
μηνὸς Λῴου εκʹ τοῦ ϛξυʹ.
εἷς θεὼς θεὸς καὶ Χριστὸς αὐτοῦ καὶ τὸ Ἅγιον Πνεῦμα # ἐτελιόθη ἐτελειώθη ἐν μενὶ Λῴου κʹτοῦ θουʹ ἔτους.
☩ εἷς θ̣ε̣ὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ· ωήθισον βοήθησον τοῦ κόσμου.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
ἔστη ὁ πυλὼν μηνὶ Πανέμου πέμπτε τοῦ τετάρτου φʹ.
ἔτους δπυʹμενὸς μηνὸς Ξανδίκου δι.
εἷς θεὸςκαὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
ἔσταν ἔστη ὁ πυλὼν μηνὸς Γορ.
πιέου δεκάτε τοῦφʹ ἔτους.
εἷς θεὸς καὶ Χριστέ βοηθὸς γενοῦΦλαουίῳ Εὐσεβίῳ υἱοῦ Κυ☩ρίλης ἀγοραστήν κτίστην.
ἔτους ηπτʹ ἠγόρασεν ηϙτʹ ἔκτισεν σὺν θεῷ Πανήμου λʹ.
εἷς θεός ὁ βοηθῶν ΦλαουίῳΕὐσεβίῳ σινγλητικῷ συγκλητικῷ ☩καὶ Ἀλεξάνδρᾳ συμβίῳ Καλοποδίνου Καλεποδίνου.
ἔστη ὁ πυλὼν ἐν μηνὶ Πανήμῳ ζʹγυʹ ἔτους.
εἷς θεὸς ὁ βοηθῶν ἡμᾶς.
α ☩ ω.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς καὶ τὸ Ἅγιον Πνεῦμα· βοήθησον.
☩μηνὸς Δεσίου ἰνδικτιῶνος ει τοῦ επφ ἔτους.
τοῦ ἁγίου Σεργίου.
☩ ἀνενεόθη ἡ πύλη ἐπὶ τοῦ εὐσεβεστάτου ἡμῶν βασιλέως Ἰουστίνου καὶ τοῦ ἁγιοτάτου πατριάρχου Ἀναστασίου ὑπὸ τῷ εὐλ̣ο̣γ̣ητῷ Ἰωάννῃ καὶ Σεργίου Δ̣α̣νου Βάχχου Ῥαμλυς πρεσβυτέρων τοῦ ε̣ι̣χʹ ἔτουςἰνδικτιῶνος ιεʹ.
☩ εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
☩ ε̣ἷ̣ς̣ θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς α̣ὐτοῦ.
ἔστηὁ πυλ̣ὸν μηνὸς Δεσίου γ ἰνδ̣ικτιῶνος η̣ʹ τοῦ γλφ.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
ὅσα λέγι λέγεις καὶ σοὶ τὰ διπλᾶ.
δμτ̣ʹ .
☩ Φλαουίου Παύλ̣ου ⁴Γλ̣ουλ̣ου⁴τοῦ μεγαλοπρεπεστάτου κώμις κόμης.
ἔτους υʹ μηνὸς Πανήμου βκ.
Αὐρήλιος Ἀντίοχος Ζοη̣σ̣του ἐποίε̣σε.
Ἰάκουβος υἱὸς.
 " " .
ἔτους βνυʹ.
ἔτους θμυʹ μηνὸς Λῴου βʹ.
Μαρκιανὸς Κῦρις τεχνίτης.
☩εἷς θεὸς ὁ βοεθο͂ν βοηθῶν ἡμᾶς καὶ ὡ Χριστὸς αὐτοῦ ἀμέν ἀμήν.
☩ ἅγιε Σήργι βοήθεσον βοήθησον.
πρόσδεξε τὴν καρποφορίαν Σολομονίδα.
ἔτους τετράτου τετάρτου ψʹ.
διὰ Συμεώνης πρεσβυτέρου.
ἐπύσαμιν ἐποιησάμην.
καὶ Συμε̣ώνης Βέρλου.
α 𐆠 ωθεοῦ υἱός.
Μίκαλος Μίκκαλος.
Διὶ Βωμῷ μεγάλῳ ἐπηκόῳ Ἀπολλώνιος καὶ Ἀπολλοφάνης καὶ Χαλβίων οἱ Μαρίωνος τὸν πύλωνα ἀνέστησαν ἔτουςἀπὸ ἐποικίου Μειθου.
ἔτους θσʹ Γορπιαίου.
☩ Κύριε βοήθει Ανιανᾳ.
μηνὸς Δεσ̣ίου τοῦ αχ ἔτους.
☩ Κύριε βοήθι Ἰωάνῃ υἱῦ υἱῷ Συμεόνου τοῦ δορεισυμένου δωρησαμένου τὸν τόπον καὶ Σύμενε Συμεώνῃ υἱο͂ αὐτοῦ.
Χρ̣ιστέ β̣οέθι.
ἔτου̣ς̣ β̣ι̣υ̣ʹ ἔ̣τους.
καὶ σύ.
Μίκκαλος ὁ ἐπικαλούμενος Ζααρουγας Δομετείου ἔκτισεν ἐν ἰδίοις τὸν ναὸν τῆς Ιχχηνις κώμης ἔτους εσʹ Λῴου βιʹ.
τοῦτο ☩ νικᾷ.
ἔτους ζορʹ Ξανδικοῦ γʹ.
☩ριστή Χριστέ βοήθι.
δώξα Πατρὶ καὶ Υἱῷ καὶ Ἁγίῳ Πνεύματι ἀμήν.
εἷς θεὸς καὶ Χριστός.
Αὐδυνέου θκτοῦ ζκυ ἔτους.
Δάμας τεχνίτης.
εἷς θεὸς μόνος.
ἔτους ζϙτʹ μηνὸςΓορπίου Γορπιαίου ϛιʹ.
☩ θεοῦ καὶ Χρ̣ιστοῦ̣ δύναμις ἀνήγιρεν μηνὸςΛῴου α τοῦ θου ἔτους.
Δόμνος τ̣ε̣χνίτης.
☩ Εὐσεβίῳ ☩ Χριστιανῷ.
☩δόξα Πατρὶ καὶ Υἱῷ καὶ Ἁγίῳ Πνεύματι· ἔτους ζιυ μηνὶ Λῴου κζ.
θεοῦ καὶ Χριστοῦ δύναμιςἀν̣έγιρ̣εν Γορ̣πιαίου βκτοῦ βλυʹ ἔτους.
ΙΙΜ ☩ μηνὸς Παν̣ήμου θʹ ἰνδικτιῶνος ι̣ ι̣εʹ τοῦ χ ἔτους.
εἷς θεὸς ὁ βοηθῶν πᾶσιν.
οἱ ἐπαναβαίνοντεςπαῖδες εἰς τὰιεʹ ἔτη ἐμβαίνοντεςεἰς τὰ ιζʹ ἵνασυνβαστάζωσι τῇ κωμήτας.
☩ ἁγ̣ί̣ ἁγία Μαρ̣ί̣α βόθι βοήθι.
☩ ἅγ̣ι̣ ἅγιε Δομ̣ή̣τι βόθι.
Κύριε τῆς δόξιςβοέθισον ἑμῖ̣ν πάντας.
ἔτους ζλσʹμηνὸς Ξανδικοῦ ιδʹ.
εἷς θεὼς ὁ βωηθῶν τοὺς φφωβουμένους αὐτοῦ· μηνὸς Ὑπερβερετέου ι τοῦ γκυʹ ἔτους.
ἔτους θπτʹ μηνὸς Ὑπερβερετέου β̣ʹ.
Κύριοςβασιλεύ̣ει εἰς ἐῶνα.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ.
Κύριε βοήθι Δόμνον καὶ Εὐσέβιονκ̣α̣ὶ̣ Μ̣α̣ρώ̣να̣ καὶ Ἀλέξανδραν.
εἷς θεὸ☩ς καὶ Χρι☩στὸς αὐτοῦ.
  ☩ ☩ ☩ ☩ ☩   α 𐆠 ω.
εἷς θεὸς μόνος ὁ βοηθῶνπᾶσιν τοῖς φίλοις.
ἔτους ϛμυʹ μηνὸς Λῴου θιʹ.
  δόξα Πατρὶ.
ΜάρκοςὬλου Αὔλου.
Ε ΕΤΟ#Ο##.
☩ Κύριε Χρυστὲ Χριστὲ βοήθι.
ἐποίησαν Βαρ̣γ̣ος καὶ Κύρκος Κύρικος = Κυριακός ☩τηχνῖται̣ τεχνῖται.
Α 𐆠 Ἰησοῦς Χριστός.
☩ ἐγένετωμηνὸς Γορπιαίουἰνδικτιῶνος γτοῦ γχἔτουςἀρξαμένου.
Ἀπουλινάαρις Ἀπολλινάριος ὃ εἶπας καλῶς καὶ σοὶ ταῦτα.
Τιβέριος # Κλαύδιος # Φιλοκλῆς # Τιβέριον # Κλαύδιον # Σώσανδρον τὸν πατέρα αὐτοῦ # καὶ Κλαυδίαν # Κιπαροῦν # τὴνμήτερα αὐτοῦ τείμης καὶ μνήμης χάριν.
ἔτους γπυ̣ʹ.
ἔτους οϙϛʹ.
Ἀβιεος Τιμοθέου ἐποίσεν ἐποίησεν.
ἔτους ζυʹ μηνὸς Περιτίου γιʹ.
ἔτος ἔτους ευʹμηνὸς Δύστρου διʹ.
ἔτους αμσʹ Δεσίου λ.
ἐκόλ̣αψενΤ̣ρειένν̣η̣ς Ἀραβ̣έ̣ου ἀπονίᾳ.
τῶ τοῦ Κυρέου Κυρίου ἡ γεῖ γῆκαὶ τὸ πλέρωμά της.
      α 𐆠 ω.
ὡ Κύριως μονὸς ὡ ἀθάνατος.
ἔτους θυ μηνὸς ΔίουΦλάουιος Θεόδωρος καὶῬώμυλος ὁ ὑὸςἐπόησαν.
ἔτους δμυʹ μηνὸς Περιτίου.
ἔτους γιυʹ.
ἔτους γπσʹΞανδικοῦ δʹ.
Ζοΐλου Ζωΐλου νομογράφου.
εἷς θε𐆠ὸς μόνος.
ἔτους ἑνὸς οσʹΠεριτίου ηιʹ.
ἀφιέρωτεΖαρανᾳ καὶ Πάλτῳ κὲ Εὐσεβᾷ κὲΘριητᾳ κὲ ΖοωρᾳΖαβινᾳ.
Πανήμου κηʹ ἤτους θυʹ.
εἷς θεός.
Ζηνόδωρος καὶὈροντίων τεχνῖτε κατεσκεύασαν τὸ ἡρώιον.
ἔτους τετρακοσιοστοῦ μηνὸς Πανήμου ζκ Εὐτίχις ΕὐτύχηςΜαραωνος ναυπηγὸς ἔνθα ἐξεκόμισα Δομετίλλαν τὴν γλυκυτάτην μουμητέρα.
εὐθύμιμήτηρ· οὐδὶς ἀθάνατος.
Χριστὸς ὁ ΙΧΘΥΣ Ἀθρηλος.
ἐν μηνὶ Περιτίουδωδεκάτῃ.
Βίζζος Πάρδου.
Βίζζος Πάρδου·ἐπηδήμησα ἐπεδήμησα καλῶςἦλθα καλῶς καὶ κῖμε κεῖμαικαλῶς.
εὔξηται εὔξετε ὑπὲρἠμοῦ ἐμοῦ.
☩ εἷς θεὸς         ☩ καὶ ὁ Χριστός.
εἷς θεὸς μόνος ὁ βοηθῶνὑπὲρ σωτηρίας καὶ μνήμηςτῶν ζόντων.
ἀνενέωσεν Βασσιμας καὶ Μαθβαβεα.
ἔτους γλυ.
☩ ἔτους ουʹ μηνὸς Λῴου γ.
ἤρξατο Βάσσος·ἐτελίωσεν Θεοσεβὶςἡ γυνὴ αὐτοῦ μετὰτῶν αὐτῶν· ἐτελίωσεν Σεκουνδῖνος τεχνίτης.
ἐν μηνὶΠανέμουκθʹ τοῦ δλυʹἔτους.
Θεοτέκνου καὶ Ἀρτεβάνουἀδελφῶν τέκνα Παμάνουἀπετέλησαν ἡροεῖον ἡρῷον.
ἐτελίωσε‵ν′ Σεκουνδῖνος̣ τεχν̣ί̣τ̣η̣ς̣.
                 εἷς θεός.
Θεοτέκνου καὶΛονγίνας.
τὰ σὰ ἐκ τῶν σῶν σοι προσφέρομεν Κύριε.
☩ ὑπὲρ ἀναπαύσεως Σεργίας Ἰωάννου καὶ Θεοδότου καὶ σωτηρίας Μεγάλου καὶ Νοννοῦ καὶ τῶν αὐτῶν τέκνων.
  Διομίδου Διομήδου.
ἄλυπε χαῖρε.
Ἀγάθεισα εὐψύχι.
εὐψύχι ΑἰλίαΜαρκέλλα.
κατὰ κέλευσιν Δομνείνας τὸ τοπὶν τοπεῖον ἀφιέρωτε.
 ôé .
Διοφαντου βουλευτ⁴οῦ⁴.
Ἑρμογένης Ζοῆτι μητρὶ μνήμης χάριν.
ΔιονύσῳΚαλλικάρπῳκαὶ ΔημητρὶΚαρποφόρῳ.
καὶ τοῖςΣεβαστοῖς.
θεῷ Σεβαστῷ Καίσαρι καὶΠοσειδῶνι Ἀσφαλείῳ καὶἈφροδείτῃ Εὐπλοίᾳ.
καὶ τοῖςΣεβαστοῖς.
Θεοδότη Διοδότου Νεικάνδρῳ τῷἀνδρὶ καὶ Σόλωνικαὶ Ἀντιόχῳ τοῖςυἱοῖς.
Πόπλιον Ποστούμιον Ἀκειλιανόνἐπίτροπον Αὐτοκράτορος Καίσαρ̣ο̣ςΝέρουα Τραιανοῦ ΣεβαστοῦΓερμ̣ανικοῦ .
  Μηνό̣δωροςΔιονυσίου τὸν ἑαυτο̣ῦ εὐεργέτην.
ὦ̣ μειοῖ̣ ⁴ω̣μει̣ι̣⁴ Ὀ̣δύσσειος γαμετὰ μύθοισιν Ὁμήρου # / τὰν ὕμνοις ῥετὰν ἔσχον ἀὶ ἑσταμμέναν ἑσταμέναν.
/  ἅδε τρόποις ⁴ποποισ⁴ σεμνὴ Βεροῦς πατρὸς Χρυσίππου / ἔργοις οὐ μύθοις Πηνελόπα γέγονεν /  σώφρων ἐν γαμότητιπερίφρων δ’ ἐν νειότητι / οἰκουρὸς δ’ ἀγαθὴ καὶ βίου ἡνίοχος.
/  δισσῶν ⁴δγσσων⁴ δ’ οὖσαὡ̣ρέ̣ω̣ν ⁴ω̣γ̣ε̣ω̣ν⁴ κ̣ακῶς δὲ καθνῄσκει ἄωρος.
/ τέκνα λίπουσα τρείει νήπια πατρὶφίλῳ.
/ κεῖται δ’ ἐνθάδ’ ὀδεῖτα· θεοὺς σχοίοις ἐπικούρους / εἰ Βεροῦ κούφηνγ̣ῆν ἐφέπειν σὺ λέγῃς.
/Χρύσιππε καὶ Βεροῦ καὶ Νεικοφόρε καὶ Νείκαιε καὶ Σωτηρίςἄλυποι χαίρετε.
ἁ̣ μὲ̣ν̣ Ὀδύσσειος γαμετὰ μύθοισιν Ὁμήρου / τὰν ὕμνοις ἀρετὰν ἔσχε̣ν αἰὲς κ̣λ̣υ̣μέναν· / ἁ δὲ τρόποις σεμνὴ Βεροῦς πατρὸς Χρυσίππου / ἔργοις οὐ μύθοις Πηνελόπα γέγονεν / σώφρων ἐν γαμότητιπερίφρων δ’ ἐν βιότητι / οἰκουρὸς δ’ ἀγαθὴ καὶ βίου ἡνίοχος.
/ δισσῶν δ’ οὖσαἐ̣τ̣έ̣ων καὶ δὶ̣ς̣ δ̣έκα θνῄσκει ἄωρος / τέκνα λιποῦσα τρία νήπια πατρὶφίλῳ.
/ κεῖται δ’ ἐνθάδ’ ὁδεῖτα· θεοὺς σχοίης ἐπικούρους / εἰ Βεροῦ κούφηνγῆν ἐφέπειν σὺ λέγῃς.
/Χρύσιππε καὶ Βεροῦ καὶ Νεικοφόρε καὶ Νείκαιε καὶ Σωτηρίςἄλυποι χαίρετε.
Διδύμη Ἱέρων ἈπολλόδωρεΤρύφων οἱ Ὀνεσικλέουςἄλυποι χαίρετε ⁴χαρετε⁴.
/      .
 à .
    ' .
   '  .
τὴν Ζωΐλουθυγατέρατοῦ Διογένους / ἔστησεν μήτηρΣωπάτρατὴνΣωπάτραν.
/  α𐆠ω.
ὑπὲρ μνήμης καὶ εὐχαριστίας καὶ ἀγάπης αἰποιησάμην ἐποιησάμην τὸ τίτλον τοῦτο.
ἀνεπαύσατο ἡ μακαρία καὶ θεοσεβεστάτη Μαρτύριςἐν τῇ ἁγιοτάτῃ Τεσσερακοστῇ ἐν μηνὶ Περιτίου δκʹ ἰνδικτιῶνος δʹ Σελήνης .
ἡμέρᾳ βʹ.
εὔχου δὲ καὶ  μοί.
☩ ὅροι τεθέντες ὑπὸἈσπρήνα λαμπροτάτουσχολαστικοῦ καὶ ἐπιμερίζοντος τοῦ δημοσίου.
ὥροι Κικώνων.
Ἀννιανὸς Ἡλιοδώρῳτῷ υἱῷμνήμηςχάριν.
" ' é .
 ù '    ''".
Διεὶ Διὶ τῷ Ὀμβραρῷ λεγεῶνοςτρίτης Γαλλικῆς ΟὐαλέριοςΚάσσιος  ἑκατόνταρχοςχώρτηςμ̣εγ̣άλης ⁴μ̣εγ̣ααης⁴πρώτης κομιδῇ ἐκκοινῶν κόπων χώρτης πρώτης ἀν̣έθηκαν.
ἔνδοξος Στέφανος.
σταυρὸς πεσόντωνἀνάστασις.
Κυθεις Ἀντιπάτρου καὶ Πρώτακαὶ Ἀντίπα οἱ ταύτης ὑοὶ ἄωροιχαίρετεἄλυποι χαίρετε.
Ἀκτέη Ἀκταίη.
Παλέμων Παλαίμων.
Γαλατία Γαλατεία.
ἔτουςεισʹμηνὸς Ἀπελέου αʹ.
Ἀθηναΐς ἄλυπεχε͂ρε.
Λουκία εὐψύχι.
εὐψύχι Τιτία εὐσεβῆ.
Καισιαναὶ Καισιανὲ ἄλυπεχαῖρε.
ἰρήνη ἡ ἴσωδός σου ὁ βλέπον; χαρὰ καὶ εὐλογίατοῖς μενοῦσιν ὧδε ἐγένετο ἡ ψήφωσις τοῦ τρικλινίου ἐπὶ Μεγάλουκαὶ Ἰωάννου καὶ Ἀνθούσης σταθμούχωνἐν μηνὶ Γορπιέου ἰνδ.
𐆠 ἐπὶ τοῦ ἁγιοτάτου ἐπισκόπου ἡμῶν Φλαουιανοῦ καὶ ἐπὶ τοῦ εὐλαβεστάτουΕὐσεβίου οἰκονόμου καὶ πρεσβυτέρου Δωρυς ὁ πρεσβύτερος καὶ ☩ ❦ ☩❦ ταύτην τὴν ἐξέδραν εὐξάμενος καὶ τὴν ψηφῖδα ἐπλήρωσεν μηνὸς Δύστρου τοῦ ελυʹ ἔτους.
ἐπὶ τοῦ ἁγιοτάτου καὶ ὁσιοτάτου ἐπισκόπου Θεοδότου καὶ Ἀθανασίουπρεσβυτέρου καὶ οἰκονόμου ἡ ψηφεὶς τοῦ πειστικοῦ πιστικοῦ γέγονεν καὶ τὸ ἔργοντοῦτο ἐπεὶ ἐπὶ Ἀκκίβα διακόνου καὶ παραμοναρίου.
☩ ἁγίου Ἀνατολίου.
/☩ υἱὲ θεοῦ σο͂σον.
ὀγκίαι λβʹ.
ὅροι Ἀνασστασίου Παλλαδίου.
ἐκοιμήθη ὁ δοῦλος τοῦ θεοῦΒάρδας ἡμέρᾳ βʹ πρώτῃ τοῦ Δεκεμβρίου μηνὸς ἰνδικτιῶνος βʹ ἔτους ͵ϛφοβʹ.
ἐκοιμήθει ὁ δοῦλος τοῦ θεοῦ Ἰάκωβοςμοναχός ὃν ὁ Κύριος ἀνηπαύσει μετὰ ἁγίων .
 μηνὶ Ἀπριλλίῳ κγʹ ἰνδικτιῶνος ιʹἔτους ͵ϛφνʹ.
ἐκοιμήθει ὁ δοῦλος τοῦ θεοῦΕὐστρατίος μοναχὸςμηνὶ Ἰουλίῳβιʹ ἰνδικτῶνος εʹ.
Αὐρηλία Ἀρτεμιδώραἀπὸ τῆς λαμπρᾶςἈλεξανδρέων πόλεως.
Ἀντίοχε ἄλυπε χε͂ρε.
Χριστῷ Κωνστάντιος ἐπέραιστον οἶκον ἔτευξενοὐρανίαις ἀψῖσι πανείκελα παμφανοῶνταΚονσταντίου ἄνακτος ὑποδρήσοντος ἐφετμαῖς.
Γοργόνιος δὲ κόμης θαλαμηπόλον ἔργον ὕφανε.
      .
   .
 .
           .
   .
         .
Εὐτύχη ἄλυπε εὐψύχι.
Μαρθίνη Ἀλεξάνδρου καὶ Μαρθείνη Μίκκου καὶἈριστόδημε ὁ καὶ Μαλιχέρως Ἀριστοδήμουἄλυποι          χαίρετε.
Ἑλένηἄλυπε χαῖρε.
     .
Φλαυιανὲ ἄλυπεχαῖρε.
Δοῦλα εὐψύχι.
Μάλχος ⁴μαχος⁴εὐψύχι.
Δόμνικε ἄλυπεχαῖρε.
Κλαύδι ἄλυπε χαῖρε.
Οὐαλεντίνου καὶα☩ωΘαλασσίου.
Εἰσᾶ ἄλυπεχαῖρε.
  é é     .
   " κολοκύνθια λάγανα λάχανα ψομία ἄχυρα.
Η # δραχμῶν # ὀβόλων # γραμμάτων.
σχολαστικὸς Δημέας.
ἐποικίου Κομόδου καὶΠρίμου .
καὶ σύ.
καὶ σύ.
οὗτος ὁ τόπος Βάκα.
ἐποίκειονἈρτεμεδώρου Ἀρτεμιδώρου·ναʹ .
ζυγὰ κεφαλαὶ δʹ.
ἐποίκινΒηθθηρμαπαραφύλακος Χεφέρβητα·αʹ .
ζυγὸν κεφαλαὶ ηʹ.
εὐψύχει Ἁδριανέ.
Αἰτηταὶ Αἰτητὲ ἄλυπε χαῖρε.
Αἰτηταὶ Αἰτητὲ  ἄλυπε χαῖρε.
Ἐτητὴ Αἰτητὴἄλυπεχαῖρε.
εὐψύχιἈλέξανδρε·οὐδεὶς ⁴οὐδες⁴ ἀθάνατος.
Ἀλεξείων ἄλυπε χε͂ρε.
Ἄνταἄλυπε χαῖρε.
Ἀντιοχὶς καὶΔιονύσιος υἱὸςἄλυποι χαῖρετε.
Ἀντιοχὶςἄλυπε χαῖρε.
Ἀντιοχιαιανὲ Ἀντιοχιανὲ ⁴Ἀντιωχιαιανὲ⁴ἄλυπε χαῖρε.
Ἀράξη  ἄλυπε χαῖρε.
Ἀρτεμωνὶς Ἀρτέμωνοςἄλυπε χαῖρε.
Ἀσούφιν Θεοδώρου καὶ ἈισούφινἙρμίου καὶ Διδαῖα Διδᾶἄλυποι .
εὐψύχιΒαραχοῦ·οὐδὶς ἀθάνατος.
Βερενείκη ἄλυπεχαῖρε.
Βιάη ἄλυπε εὐψύχι.
ἡ μάκραΓοργονίουἄκρα.
Δ̣αίμων εὐψύχι.
τὸ σᾶμα Δαμόνεικος ὠ ’πολλώνιε Ἀπολλώνιεξυνευνέτας τοι τοῦτο τᾶς τεᾶς κόραςἔστασ’ ἑκυρεῖ κἠπιτυμβίοις ἐπιτυμβίοις χοαῖςκαὶ στεμμάτεσσιν ἀνθέων ἐτησίωνμειλίσσετ’ οὐκ ἄδακρυς· ἦ ῥα πολλάκιςγαμβροὶ τὰ παίδων ἐκτελεῦσι θέσμια.
/ἤματα δ’ ἐννέα νοῦσος ἐπὶ στρωμναῖς ἐσάλευσεν / ἧς τὸ περίβλεπτονκάλλος ἐληΐσατο.
Διόδωρε ἄλυπε χε͂ρε.
Διονυσία ἄλυπεχαῖρε.
Διοσκουρίδη καὶ Μάλχε οἱ Θεοδώρουκαὶ Ἑρμιόνης ἄλυποι χαῖρετε.
Δόμνε ἄλυπε.
Δόμνεκαὶ Κυρίλλα ἄλυποι χαῖρεται.
Δομνῖνα ⁴Δομννα⁴ εὐψύχι.
Εἴσι ἄλυπε χε͂ρε.
Κύριλλε ἄλυπε χε͂ρε.
Ἑρμεῒς ἙρμίουἸούλιον τὸν υἱὸναὐτῆς ἔστησε.
ἄλυπε χαῖρεἔτους ηρʹ Λῴου.
Ἑρμιόνη εὐψύχι.
Ἑρμογινία ἄλυπεχαῖρε.
Εὑρέτη εὐψύχι.
Ζεβιθα  ἄλυπε χαῖρε.
Θεμίσων  ἄλυπε χαῖρε.
Ἰούλι ἄλυπε.
Ἰουλία εὐψύχι.
Ἰσᾶ ἄωρεχαῖρε.
Θεοδόσιε Ἰσιδότου ἄλυπεχαῖρε.
Καλλίγονε Αἰνέουἄλυπε χαῖρε.
Κασιανὲ ἄλυπεχαῖραι χαῖρε.
Κανναμε ἄλυπε χαῖρε.
 μουνο εστι .
Κύρι χε͂ρε χαῖρε.
Δημήτρι ⁴Δο̣μητρι⁴ ὑγίενε ὑγίαινε.
Κυρίλλα ἄλυπε χαῖρε.
εὐψύχιΚυρίλας ἁδύβιε ἡδύβιε.
Κύριλλε  ἄλυπεχαῖρε.
Μάλχος Ἡφαιιστίωνος Ἡφαιστίωνος καὶ ΛύσαςἈντιγονου ἄλυποι χαίρετε.
Μαρεία  ἄλυπεχαῖρε.
Μάρη εὐψύχει ⁴ευψυχϲι⁴.
Μαρκελῖνα Μαρκελλῖναἄλυπεχαῖρε.
Ματρώνα ἄλυπεχαῖρε.
Ν̣εῖα Ξ̣είνωνοςἄλυπε χαῖρε.
Νείκων  ἄλυπε  χαῖρε.
Νικόστρατοςἄλυπε χαῖρε.
Οὐαλερία ⁴Ουμεριλ⁴ εὐψύχι.
Περσεοῦ Περσεῦ  ἄλυπε  χαῖρε.
καταλείπω Δαφνείταις  τὰ κατὰ ἔθοςκιρκήσια  γεινόμενα θεωρεῖν.
Πρείσκεἄλυπε χαῖρε.
Ῥηγῖνα Χαριτοῦἄλυποι χαῖρετε.
Ῥοῦμε εὐψύχει.
Σ̣ῖμε εὐψύχει.
Τερέντι εὐψύχει.
εὐψύχι Τερτία.
Τρύφαινα Διοδώρου ⁴Διοδόρου⁴ἄλυπε χαῖρε.
  ⁴⁴    .
Ἀντωνεῖνε ἄλυπεχαῖρε.
καὶ σύ.
Τροπὴ Χιμερινή.
Τροπὴ Ἑαρινή.
Τροπὴ Θερινή.
ἐνάτη παρήλαξεν.
Δομνεῖναἄλυπεχαῖρεκαὶ εὐψύχει.
ἐνθάδε κῖτε κεῖται Καλλιόπιος ζήσας ἔτη κζʹ ἔχων πιστικωτάτην ψυχήν εὐχε͂σι εὐχαῖς εὐφημῶνθεὸν τὸν δοτῆρα τῆς βροτῶνζοῆς ὅς σοι παρέσχεν τὴνἐν οὐρανῷ πόλιν.
εὐψύχι Ἀριστεῖνε.
ΚοΐντεἈντώνιαι Ἀντώνιε Ἰουλιανὲ ἄλυπε χαῖρε.
☩ ὑπερὶ εὐχῖς Πρόβου πρεσβυτέρου.
𐆠 ζοήὑγία.
Διοφάντου βουλευτοῦ.
☩ ἐκκλεσίας ἐκκλησίας.
Ἀγρυονίου Ἀγριανίου.
Θεοδόρου Θεοδώρου.
φώτησον φώτισον ἡμᾶς.
καὶ σύ.
καὶ σύ.
καὶ σύ.
καλά γε.
καλόν γε.
καλόν γε.
Ὀπάωνος ἡ χάρις.
  .
  .
  .
  .
  .
 .
βασιλέωςἈντιόχου θεοῦἘπιφανοῦςμνᾶ.
βασιλέωςἈντιόχουΦιλομήτορος μνᾶ.
   ἔτους βʹ   é       ἀγορανομούντων Νικάνορος τοῦ Ἀρτεμιδώρου.
καὶ Ἀπολλωνίδου τοῦ Ἀμφαινέτου.
δημόσιον ἡμιμναῖον.
ἔτους δʹ.
δημοσία μνᾶ.
Ἀντιοχέωντῶν ἐπὶΔάφνηι.
#⁰⁰ ὀνκιῶν ἴκοσι τεσσάρων ⁴τεεαρων⁴ στρατιωτικῶν.
☩ τοῦ ἁγίου Σεργίου εἰς τὴν τρίοδον.
Ηʹ εʹ Κʹ εʹ.
Κ̣ʹ εʹ Λʹ εʹ Μʹ εʹ Νʹ εʹ Ξʹ εʹ Οʹ εʹ.
Ζηνοφίλου ἀρτοκόπου.
Θεοδώρου τύπος.
ζοή ὑγία.
ὑγία ζωή.
Φοῖβος κελεύει μὴκυῖν πόνον πόδας.
ἴδε ὁ ὑόςσου.
ἴδου ἡ μήτιρ μήτηρ σου.
☩ διακονίας Ἀληξανδρήον ⁴Λληξανδηηον⁴ Ἀλεξανδρέων.
εὐτυχιἈσυγκρίτισὺν Καταφρονίῳ.
Ἰαὼ αβαεαξς αβαν Ἀδωνέ.
γιγλντοπλντορηκτα βαρβαροφεν γαβαρωφιτα.
☩ βρηερεταιλε.
Βαβοῦς βω.
Ἡρακλείδη Τιμάρχουἄλυπε χαῖρε.
Ἀντιοχὶςἄλυπε χαῖρε.
Νεικόστρατος Αἰγαῖος.
ημρʹ Καλλινίκης.
ἩλιοδώρουΛ̣αχιᾶδος εʹ.
ἔτουςἕκτου λρʹἈριστοφῶν.
☩ θήκηἀδελφῶν.
☩ θήκηὑπηρετῶν.
☩ θήκη κανονικῶν.
☩ θήκαι κοσμικῶν.
☩ ὀστέαἀρχε͂α ἀρχαῖα.
 ἔτους υμδʹ.
Γαιο .
ἐπὶ ΚαισίουΠρίσκουἑκατοντάρχουλεγεῶνοςτετάρτηςὅθεν ἀρχή.
 Λυκάβαντος βʹ.
☩ ἐπὶ τοῦ μεγαλοπρεπεστάτου καὶ ☩ἐνδοξοτάτου κόμητος τῶν θίων λαργιτιώνων καὶ τῆς Αἵω Ἕω Ἐφρεμίου ἐγένοντο αἱγέφυραι τῶν δύο Μελάντων καὶ τοῦ πέμπτου .
μιλίουκαὶ ἐλλάγησαν μέτραιξδʹ καὶ ἡ τούτων οἰκοδομαὶ σὺν τοῖς κοιμοτόμοις μηνὸς Δίου ἰνδικτιῶνος γʹτοῦ γοφʹ .
Ἱησοῦς Χριστὸς☩      ☩υἱὸς θεοῦ.
Γάϊος Λευκίου ἩρίωνἩρακλίτου ἄλυποιχαίρετε.
Ἡραῒς Ὀνησίμουἄλυπε χαῖρε.
☩ θέσις Νουμενίου καὶ Ἰσιδώραςκαὶ Θαλιλέας Ἀντιόχου Ἠρινέουτέκνων.
     .
                                .
                 .
         .
      .
       .
  .
  .
 .
                      .
 ⁴⁴  .
                      .
     .
    .
   .
ἔτους ϛκρʹ μηνὸς Δαισίου λʹ.
θήκη Δημητρίου κὲ Θαναγορίδος τῆς γυνεκὸς αὐτοῦ.
☩ θήκη Ἀγαθοκλίωνος εὐτυχοῦς.
Ἀλέξανδρε Ἀλεξάνδρου ἄωρεἄλυπε χαῖρε.
ΔωροθῆςΠύθα ἄλυπεχαῖρε.
ΜενεκλῆΜέμνωνοςκαθ’ υἱοθεσίαν δὲΣωσάνδρουχαῖρε.
Τρυφωνᾶ καὶ Τρυφωνᾶ οἱΠυθαγόρου ἄλυποι χαίρετε.
Φιλίππικε ἄλυπε χαῖρε.
Φιλοκλῆ Ἡρακλείτουκαὶ Νίκαιαἄλυποι χαίρετε.
  ⁴  ⁴.
Λάδα̣τος ε̣ʹ.
τοῦ ἁγίου Μηνᾶ.
Λεύκιος ΚάσσιοςΤρώιλος ΔιὶΚεραυνίωι εὐχήν.
Ἰωάννηςυεἱὸς υἱὸςἘνγολίουεὐξάμενοςτὴν εὐχὴν ἀπέδωκα.
ἐπὶ Δελφιῶνος.
  Σελεύκειος   μνᾶ.
   δνρʹ ἐπὶ Διονυσίου.
  Σελεύκειον    ὄγδοον.
ἔτους ηνσʹΠανήμουγκʹ ἐπὶ Ζηνοδώρου τοῦ Διονυσίου ἀγορανόμου.
ἔτους πσʹ Ἀρτεμισίου ϛκʹἐσηκώθη ὀνκίων καʹλίτρα.
ἔτους γιτʹ μηνὸς Ξανδίκου ἐπὶ Μάρκου Αὐρηλίου Ἱέρακος χειλιάρχου ἐσηκώθη ἡμιλίτρινὀνκίων ιʹ .
ἐσηκώθη ἡμειλίτρινὀνκίων ἕξ ̣.
 Φίλωνἄλυπε χαῖρε.
☩ εὐλογία̣ τ̣ο̣ῦ̣ ἁ̣γίου Συμεῶνος τοῦ θαυματουργοῦ.
☩ εὐλογία τοῦ ἁγίου Συμεὼν τοῦ θαυματουργοῦ ἐν τοῖς ἁγίοις αὐτοῦ· ἀμήν.
☩ εὐλογία τοῦ ἁγίου Συμεὼν τοῦ θαυματουργοῦ.
αἰνῖτε τὸν θεὸν ἐ̣ν τ̣οῖς ἁγίοις αὐτοῦ· ἀμήν.
ὁ ἅγιος Συμεὼν ὁ στυλίτης Σύριος.
εὐλογία τοῦ ἁγίου Συμεών.
ΣέλευκεΝουμηνίουἄλυπε χαῖρε.
☩ τόπος̣διαφέροντατῷ ἐνδοξοτάτῳ καὶὑπερφυεστάτῳἀπὸ ὑπάτωνΠατρικίῳτοῦ κυρίουἸουστινιανοῦ.
Ἑρμογένη ἄλυπε χε͂ρε χαῖρε.
☩ Κύριεμνήσθιτιτῶν προσινινκόντων προσενεγκόντων αὐτὸνΚυρίου☩ σταυρόν.
      ☩ ἅγιος ἅγιος ἅγιος.
Ἑρμογένους ιʹ.
   ⁴⁴.
ὁ δῆμοςΓηραιὸν Διφίλουἀγαθὸν πολίτην.
Ἀμώμητος ΚάρνιοςΚυρηναῖος.
ΚαλλὼἈρίστωνοςφιλόστοργεἄλυπε χαῖρε.
Τρύφει Ἡγίουἄλυπε χαῖρε.
/  é è   .
   ντι  λ̣χ#¹.
Πρόκλοςἠργάσετο ἠργάσατο.
☩εἷς θεὸςκαὶ ὁ Χριστὸςαὐτοῦ ὁ βοηθῶν Ῥωμυλλιανῷμετὰ συμβίουκὲ τέκνων.
ὑγιένωνἐκτέλι φιλοκτῖσστα φιλοκτῖστα.
δκρʹ Δίου ιδʹ.
Νάρκισος Νάρκισσος.
Τηρησίας Τειρεσίας.
Ἀκτέων Ἀκταίων.
ἡ Παλλάς.
τὸ πριβάτον Ἀρδαβουρίου.
τὸ Ὀλυμπιακόν .
τὰ ἐργαστήρια τοῦ Μαρτυρίου.
ὁ περίπατος.
τὸ δημόσιον .
λουτρόν ⁴δημοσιν⁴.
τὸ Λεοντίου.
τὸ Ἡλιάδου.
τὸ Μαειουρίνου.
Νάρκισος Νάρκισσος.
Νεμησεανέ ἄλυπε.
ἀρχαὶ ἔτους πσʹ.
ἔτους βκφʹ μηνὸς Εὐνέου Αὐδυναίου.
Πολυκαρπία ἄλυπε χαῖρε.
Ἡρακλεωτῶντῶν πρὸςθαλάσσῃεσʹἐπὶΔωσιθέουδίμνουν.
ὅροι ὡρισμένοιταβερνῶν καὶκήπου Ἀδώνεωςπήχεις πʹ.
ἔτους ηλρʹ μηνὸς Αὐδναίου λʹἈσκληπιάδου ἐπιστάτου καὶ ἀρχόντωνγνώμη· ἐπεὶ Ὧρος καὶ Ἀπολλόδωροςκαὶ Ἀντίοχος οἱ ἱερεῖς τοῦ Σαράπιδοςκαὶ τῆς Ἴσιδος ἀπελογίζοντο ἄμφοδονἐν ᾧ ἔστιν καὶ τὸ τέμενος τῶνπρογεγραμμένων θεῶν ὑπάρχειναὐτοῖς τε καὶ τοῖς Ἀπολλοδώρου υἱοῖςτοῖς ἀνεψίοις αὐτῶν παππώιοιςἰδιόκτητον· ψηφίσματος δὲ εἰσενηνεγμένου τοὺς αἰτουμένους παρὰ τῆςπόλεως τόπον εἰς ἀνάθεσιν εἰκόνοςδιδόναι τὸ ἐκτεταγμένον διάφορονκαὶ αἰτουμένων τινῶν τόπους καὶ ἐν τῷἱερῷ ὑφορώμενοι μὴ ἐκ τοῦ τοιούτου τρόπου ἀνασκευάζηται τὰ τῆςκτήσεως αὐτῶν παρεκάλουν προνοηθῆναι περὶ τούτων καλῶς ἔχειὅπως μὴ διὰ τοῦ τοιούτου αἱ κτήσειςαὐτῶν ἃς προσηνένκαντο ἀνασκευάζωνται· δεδόχθαι τοῖςπελιγᾶσιν· τοὺς βουλομένους ἱστάνεινἐν τῷ αὐτῷ τόπῳ διδόναι μὴ τοῦ τόπου αὐτῆς δὲ τῆς εἰκόνος τὸ ψηφισθὲνπλῆθος.
θεε͂ς θεαῖς ἐπηκόοις Καρπεῖνα εὐξαμένη κὲ ἐπακουσθῖσα ἀνέθηκε.
Σωσιπάτραν Θεογένους τοῦ Στράτωνοςτοῦ ἀρχιζακόρουτοῦ μεγάλου Σαράπιδος τὴν ἐπικαλουμενην Κλεοπάτραν ἱερασαμένην τῆς κυρίας Ἀρτέμιδος τῷ γξρʹ ἔτειΦιλόξενα Διοσκουρίδου ἡ μάμμη.
Διόδωρε Ἀντιόχουἄλυπε χαῖρε.
εʹ Ζʹ εʹ Κʹ εʹ.
☩ Ἡλιοδόρου.
☩ Κʹ εʹ Λʹ εʹ Μʹ εʹ Νʹ εʹ Ξʹ εʹ.
Νʹ εʹ Ξʹ εʹ Οʹ εʹ Πʹ εʹ ϙʹ εʹ Ρʹ εʹ Ιʹ εʹ Κʹ εʹ Λʹ εʹ.
Λαοδικέωνηξρʹ ἐπὶἈπολλοδώρουἡμιμναῖον.
   ζσʹ .
ἔτουςθκʹΛαοδικέωντῆς ἱερᾶςκαὶ αὐτονόμουμνᾶ.
ζλʹ .
ἔτους ἑκκαιδέκατον.
ἔτους γμʹἀγορανομοῦντοςἈκάμαντοςμνᾶ.
ἔτουςβʹ καὶηξʹκαὶ επʹ.
ἔτους δπρʹ τριακοσδόδιν τριακοστόδινἄρροπον.
ἔτουςαϙρʹ ἡμιλίτριν σύρροπον.
ἔτους δʹδημόσιαμνᾶ.
Κυρίλλου τοῦ καὶ Ἀνατολίου Μαράνα βουλευτοῦ.
ὁμόνυα ὁμόνοια.
μέγα τὸὄνομα τοῦ θεοῦ.
ΠαρμιάνηἈφροδίτῃτὰς Χάριταςοὗ ἐνίκησε ὀρχηστρίς.
☩ πρὸς αἠτίαν αἰτίαν.
/ δελτίοννόμιμονεὔτονον.
ἄγχενε ἄγχαινε εἶ’ ἄγε ἀνήσυ ἀνήσῃ κέρκε γενᾶν γεννᾶν ἔρχῃ·ανογιορνεφρωε.
ἴδε ὥρα ἰόἐνμένων ἐὰν ἄση σοι ᾖαὐτῆς.
κνημιδίῳεὖ ξιφιδίῳ.
εὐθύμει Τρυφέρα· τὰ δεδογμένα σαῖσι γραφαίσινπάντ’ ἐπόησα Φίλων γαμέτης ὁ σός ὦ μακαρεῖτι.
ἰνδικτιῶνος βʹ.
Ἀντινόῳ ἥρωϊΜάρκος Λούκκιος Φλάκκος.
θεῷ Γεννέᾳ πατρῴῳ Μαζζαβάναςκαὶ Μάρκος υἱὸς αὐτοῦ ἀνέθηκανἔτους ζφʹ μηνὸς Δύστρου.
τοὺς ὑπὸ τῆς βουλῆς καὶ τοῦ δήμου ψηφισθένταςἀνδριάντας Φιλίππου τοῦ Ἀντιπάτρου καὶ Ἀντιπάτρου τοῦ Φιλίππου τοῦ πατρὸς αὐτοῦ ἱερασαμένου καὶ ἐπιδόσεις ποιησαμένου καὶγυμναρχήσαντι ἐπισήμως τειμῆςἕνεκα οὕς αὐτοὶ ἐκ τῶν ἰδίων ἀνέστησαν.
ΑΖΑΩ Μιχαήλ ΑΞ.
Εἶσις Φαρία.
É é '   .
é à   ' ἀπαντητήριον.
εὐλογία πᾶσι.
Ἰλάσιος Εἰσακίου ἀρχισυνάγωγος Ἀντιοχέων ὑπὲρ σωτηρίας Φωτίου συμβίου καὶ τέκνωνκαὶ ὑπὲρ σωτηρίας Εὐσταθίας πενθερᾶςκαὶ ὑπὲρ μνίας Εἰσακίου καὶ Ἐδεσίου καὶ Ἡσυχίου προγόνων ἐποίησεν τὴν ψήφωσιντῆς ἰσόδου.
εἰρήνη καὶ ἔλεος ἐπὶ πᾶντὸ ἡγιασμένον ὑμῶν πλῆθος.
ἐπὶ Νεμία ἁζζανα .
Ἀλεξάνδραεὐξαμένη ὑπὲρ σωτηρίας πάντων τῶν εἰδίωνἐποίησεν πόδας ρʹ.
Ἀμβροσία εὐξαμένη ὑπὲρ σωτηρίας πάντων τῶν ἰδίωνἐποίησεν πόδας νʹ.
Διογενὶςεὐξαμένηὑπὲρ σωτηρίας πάντωντῶν ἰδίωνἐποίησεν πόδας ρʹ.
Βασιλίδαςεὐξάμενος ἐποίησενπόδας ρʹ.
Θαυμάσις ἅμα Ἡσυχίῳσυνβίῳ καὶ τέκνοιςκαὶ Εὐσταθίᾳ πενθερᾷςἐποίησεν πόδας ρʹ.
αὐξίτω τὰ ἔτητῶν φιλαδέλφων Εὐσεβίουκὲ Βητουρίου σὺντε͂ς γυνεξὶν αὐτῶν.
Κολωνὶς εὐξαμένη ὑπὲρ σωτηρίαςαὐτῆς καὶ τῶντέκνων αὐτῆςἐποίησεν πόδας οεʹ.
Ἱέριος ἅμα Οὐρανίῃγυνεκὶ εὐξάμενοςἐποίησεν πόδας ρʹ.
Θεόδωρος ἅμαἩσυχίῳ συνβίῳεὐξάμενος ἐποίησαν πόδας λεʹ.
Εὐπιθὶς εὐξαμένηὑπὲρ σωτηρίας αὐτῆς καὶ τοῦ ἀνδρὸςκαὶ τῶν τέκνωνκαὶ παντὸς τοῦ οἴκουαὐτῆς τὸν τόπον ἐποίησεν.
☩ λίψανα τῶν ἁγίων Κοσμᾶκαὶ Δαμιανοῦκαὶ διαφόρων ἁγίων.
☩ λίψανα τοῦ ἁγίου Θεοδώρουκαὶ διαφόρων ἁγίων.
ἐπὶ τοῦ μεγαλοπρεπεστάτουἈπελλίωνος ἀνανεώθη ὁ τρίκλινος μηνὶ Γορπιέῳ ἰνδικτιο͂νος γʹ τοῦ ανωʹ ἔτους.
ἔτους ηουʹ Πανήμου.
Ἄετε ἄορε ἄωρεχαῖρε.
☩ ἐνθάδε κῖται Ἀστέριοςτριβοῦνος νουμέρουΔακῶν.
 ❦ .
εμυʹ .
ἔτους Πανήμῳθʹ Ἡρᾶ ἄλυπεχε͂ρε.
Γάι Ἰούλιε Γαίου Ἰουλίου Ἁρπαστοῦ υἱέ Φαβία Θολόμαιἄλυπε χαῖρε.
Ἰουλίττα σώφρων ἀγαθή κεῖταιμονόνυμφος.
ἔτους απυʹΠεριτείου αʹ.
Μαγνοῦ ἄλυπε χαῖρε.
εμυʹ .
ἔτους Ὑπερβερεταίου.
Μαροῦ ἄλυπεχαῖρε.
ξυʹ .
ἔτους Δείου αιʹ.
Μαρθοον ἄλυπεχαῖρε.
γϙυʹ .
ἔτους Ξανδικοῦ.
Σαμμοῦς ἄλυπε χαῖρε.
❦ Σουκέσσῳ Γεμέλλου ❦Ὤλου Λαρκίου ❦ Λύδου ❦Σάλουιος ὁ ἀδελφός ❦ἐποίει.
Εἰουλιανὲἄλυπε χε͂ρε.
ΒερνεικιανὸςΒαρνᾶ ὑπὲρΚλεονείκηςτῆς Δόμνουγυναικὸς αὐτοῦ ἱερασαμένης ἐν τῷ ιδφʹ ιἔτει ἀνέθηκεν.
Χειμερινή .
Μετωπορινή .
Θηρινή .
Ἠαρινή Ἐαρινή .
☩ ἰνδικτώνος ηʹ τοῦ ϛιϡʹ ἔτους.
Σαβεῖνοςἑαυτῷ ζῶν ἔστησεν.
τὰ πάντα νικῶ.
αἱρῖ αἱρεῖ πάντα.
Νάρκισος Νάρκισσος πηγάσιος πηγαῖος.
Εἰάσων Ἰάσων.
ἔτους ιεφʹΠεριτίου εʹΝουμήνιοςΜαρκέλλουἈκυλένῃ Μαρθάνᾳ τῇ συνβίῳ ἀνήγιρεν.
̣  .
ἔτου𐆠ς εκψʹ.
Κύριε βοήθιΑὐρήλιος.
ἔτους μωʹἰνδικτιῶνος ζʹ.
͵βυμγʹγένους Δαουῒδ οὐράνιος κλάδος                           ͵βυμγʹἸησοῦς ὁ Χρειστός.
τὸ σημῖων σημεῖοντοῦτο νικᾷ.
Ἐμμανουὴλ τὸ διερμενευόμενον "μεθ’ ἡμῶν θεός".
δόξα ἐν ὑψίστοις.
ἔτους ϛλχʹ μηνὸς Ἀρτεμισίου ακʹ ἐτέλεσεν τὸ μνημῖον Ἀβεδράψας Διονυσίουκαὶ Ἀμαθβαβέα τῆς Εὐπολέμου γαμετὴ αὐτοῦ εὐθύμως τὸν βίον μεταλαβόντες καὶ τὰς εὐχὰςἀπέδωκαν τοῖς πατρῴοις θεοῖς.
θάρσι ψυχή· οὐδὶς ἀθάνατος.
Τύχη Ἀγαθή.
εἷς θεὸς μόνος.
εἷς θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς καὶ τὸ Ἅγιον Πνεῦμα ὁ βοηθῶν πᾶσειν πᾶσιν.
ἰατρὸς καὶ λύσις κακῶν Ἰασοῦς Ἰησοῦς ὁ Χριστὸς ὁ ἐπὶ πάντων θεός.
ΙΧΘΥϹ ὁ βοηθῶν.
Α𐆠ΩΧΜΓἔτους ιψʹ μηνὶ Λῴουδκʹ ἐτελέσθη τὸἔργον.
☩ Ἡλιάδου.
ὁ βίος     μάτεος μάταιος.
τῷ Κυρίῳ ἐστὶν οἱ οὐρανοί ☩ ἡ γῆ καὶ τὸ πλήρωμα αὐτῆς.
ἔγραψα ὃς ἔθαψεν.
☩ ΧΜΓ.
Α𐆠Ω Α𐆠Ωτοῦτο νικᾷ.
☩ τροχὸς ὁ βίος.
ματεότης ματαιότης.
ματεοτήτων τὰ πάντα ματεότης.
☩ τρέχις; τρέχω.
αἵως ποῦ; αἵως ὧδαι τρέχεις; τρέχω.
ἕως ποῦ; ἕως ὧδε.
☩ ἐν ὠνόματι Πατρὸς καὶ Ὑοῦ καὶ Ἁγίου Πνεύματος· ἀμήν.
☩ ἒν ἐὰν ὡ ὁ θεὸς ὑπὲρ ἑμῶν ἡμῶν τίς ὡ καθ’ ἱμῶν ἡμῶν;.
Χριστοῦ τὸ νῖκος.
φεῦγε Σατανᾶ.
☩ Χριστὲ βοέθι βοήθει.
☩ Ἐμμανουὴλ μεθ’ ἡμῶν ὁ θεὸς βοηθός.
☩ ☩.
☩ εἰ θεὼς ὑπὲρ ἡμο͂ν τίς ὡ καθ’ ἡμο͂ν;  ΧΜΓ.
☩ εἰ θεὸς ὑπὲρ ὑμῶν τίς ὁ καθ’ ὐμῶν; δόξα αὐτῷ πάντοτε.
☩ Κύριε βοήθι τῷ οἴκῳ τούτῳ καὶ τοὺς ὐκοῦσιν ἐν αὐτῷ· ἀμήν.
𐆠 Ἰησοῦς βοήθι.
☩ Κύριος τῶν δυνάμεων μεθ’ ἑμῶν ἡμῶν ἐστι.
εὐλογητὸς ὁ θεὸς ὁ ἐγίρων ἀπὸ γῆς πτωχόν ☩☩ καὶ ἀπὸ κοπρίας ἀνυψῶν πένητα.
Κύριε δόξα σοί.
☩ μεγάλη ἡ δύναμις τῆς ἁγίας Τριάδος.
☩ ὁ κόμις Πρίσκος ἐν τούτῳ νικᾷ.
☩           .
☩ πίστις ἐλπίς ἀγάπη.
☩ἐγίρει ἀπὸ γῆς πτωχὸν καὶ ἀπὸ κοπρίας ἀνυψοῖ πένητα.
Κύριος ἐγίρι ἀπὸ γῆς πτωχὸν καὶ ἀπὸ κοπρήας ἀνυψοῖ πένητα.
δόξα Πατρὶ καὶ Υἱῷ καὶ Ἁγίῳ Πνεύματι.
ζοή ὑγία.
☩ Κύριος φυλάξῃ τὴν ἴσοδόν σου καὶ τὴν ἔξοδον ἀπὸ τοῦ νῦν καὶ ἕως τῶν αἰώνων· ἀμήν.
Κύριος φυλάξη τὴν ἴσοδόν σου καὶ τὴν ἔξοδον ἀπὸ τοῦ νῦν καὶ αἵως τῶν αἰώνων.
☩ Κύριος φυλάξι τὴν εἴσοδόν σου καὶ τὴν ἔξοδόν σου.
Κύριος ποιμένει με ☩ καὶ οὐδέν μοι ὑστερήσει.
ἔτους ηκψʹ Ξανδικοῦ ϛʹ· Μάλχος Γούρα.
τὸν Ὕψιστον ἔθου καταφυγήν σου· οὐ προσελεύσετε πρὸς σε κακά καὶ μάστιξ οὐκ ἐνγιῖ ἐν τῷ σκηνώματί σου.
☩ νίκαε.
κύριε Χριστὲ βοήθιἸουλιανὸν καὶΔημήτριον ὅτιἐτέλεσαν.
ἰνδικτιῶνος αʹ.
ἐν ἀνομάτῳ οναματι Χρυσ̣τ̣οῦ Χριστοῦ.
Ἰουλιανὸςμὲν ἔτευξενχάριν δ’ ἔχι ἅπασακώμη / Δόμνηι σὺν ἀλόχῳ καὶ ἄσπετον ὤπασεν ὄλβον /πάτρην κυδαίνων· ἀλλὰφθόνον ἐκτὸς ἐλαύνοι / δόξακαὶ κῦδος ὔμμιν ἐπὶ πλίοναἰὲν ἀΐροι.
/ ἐτελιώθη τὸ λουτρὸν μηνὶ Πανέμου τοῦ δπψʹἔτους ἰνδικτιο͂νος ιαʹ.
❦ ☩.
☩ Κύριε βοήθι τὴν ἴσοδον.
Χριστεὶ βοήθει.
ἔτους ηοχʹ ΟὐράνιςΕὐκεντρίου.
Βασιλεὺς Βον̣βογέγεου Βονβογέου ἐποίησε μηνὶ Λόου ιβʹ.
☩ ὅ μοι θέλις γένοιτό σοι.
ἔτους θπχʹ Ἀρτεμισίου εʹ ἐπὶ σπουδῆς Ἀγρίππα τοῦ Μαρίνου καὶ Δόμν̣α̣τῆς Σέγ̣ν̣α γυνεκὸς αὐτοῦ ἐτελιώθη.
εἷς θεός ΧΜΓ μόνος.
☩ δόξα Πατρὶ Υἱῷ Ἁγίῳ Πνεύματι.
☩ σῶσον Κύριε τὸν λαόν σου.
εἷς θεὸς μόνος.
τὰ ἄνω εἰς τὸν ναὸν ἐκ δεξιῶν Ἀντωνίνου Διογένους· ὡσαύτως τὰ κάτω ἐκ δεξιῶν ἐπὶ ἄρκτον τὰ δύο Ἀντωνίνου Διογένους.
τὰ ἄνω εἰς τὸν ναὸν ἐκ δεξιῶνἈντωνίνου Διογένους· ὡ̣σαύτως τὰ κάτω ἐκ δεξιῶ̣ν̣ ἐπὶ ἄρκτον τὰ δύο Ἀντωνίνου Διογένους.
καὶ τὰ λαχόντα ἄνω Εὐσεβίῳἐξ ἀριστερῶν τῆς ἰσόδου· ὁμοιως τὰ κάτω τοῦ αὐτοῦΕὐσεβίου μεσημβρινόν.
καὶ τὸ μέσον ἐπιβλέποντα ἐπὶ τὴν θύραν ἐπὶ κοινὰ Εὐσεβίου καὶ Ἀντωνίνου.
ἐπισκέψου ἐπισκέψω τὴν γῆν καὶ ἐμέθυσας αὐτήν· ἔασε ἴασαι τὰ συνθρίμματα συντρίμματα αὐτῆς ὅτι ἐσαλεύθη.
εὐλογημένος ὁ ἐρχόμενος ἐν ὀνόματι Κυρίου.
θεὸς κύριος καὶ ἐπίφανεν ἡμῖν.
ενφʹ .
ἔτους μηνὸς Δύστρου.
Καλλινείκου Αββιβας.
Ἀβρᾶμος ☩ ἰατρός.
☩ ὁ θεὸς τῶν δινομέων φιλάξι καὶ ἐλεήσι☩ τὸν εἴσωδον ἡμῶν καὶ τὸν ἔξωδον.
εἷς θεὸς ὁ μόνος.
ἔτους θπ̣χʹΞανδικοῦ εκʹ ἐτελέσθη ἡ στοὰἐπὶ Ἑρμογένους κὲ Μαραθ̣αίου κὲ Μαρινίου τεχνιτῶν.
ὁρκίσω ὑμᾶς𐆠 πρὸς τὸν θεόν εἵ𐆠να ἵνα μήτις τολμήσῃ ἀνῖξε ἀνοῖξαι καὶ κυνῆσε κινῆσαιτὰ λύμψανά λείψανα μου.
σώζεσθε συνκωμῖτε.
Ἰσάκις Ζαρώγα μινὶ μηνὶ  Μαΐῳ θιʹ.
☩ Ἀβράμης κληρικός.
☩Νααμάνουἐνδοξοτάτου καὶ στρατηλάτουκαὶ φυλάρχου.
 εἷς θεὸς καὶ ὁ Χρυστός Χριστός ὁ βοηθῶν Ῥωμανῷ.
γέγονεν ἐν μηνὶ Δίου γʹἔτους λ̣ψʹ.
☩ Εὐσεβίου.
εἷς θεὸς μόνος.
☩ ἔτουςθπωʹἰνδικτιῶνος ιαʹ.
θεὸς 𐆠 ΧΜΓ 𐆠 κύριος.
☩ θεὸς μεθ’ ἡμῶν.
Κύριος εὐλογήσι τὴν εἴσσοδόν σου καὶ τὴν ἔξοδόν σου ἅγιε.
 Χριστὸς ΑΩ  Κύριε βοήθει.
εὐχὴ Ἀντιπάτρου καὶ Δημητρίου.
 Χριστὸς ΑΩ ἀρχάγγελε βοήθει.
𐆠 θεοῦ χάρις.
ὐκτήριον εὐκτήριον τῶν ἀρχαγγέλων κτισθέντα παρὰ τοῦ λαμπροτάτου Διογένουςἔτους ηλωʹ ἰνδικτιῶνος εʹ.
☩ ἀρχάγγελε Γαβριήλ βοήθησον.
☩ Κύριε βοήθητὸν δοῦλόν σου Μερκούριν.
☩ Κύριε βοήθιτὸν δοῦλόν σου Ἰωάνην.
ἐὰν ὁ θεὸς ὑπὲρ ἡμῶντίς καθ’ ὑμῶν ἡμῶν; ἔτους ηωʹ.
ἰ εἰ ὁ θεὸς ὑπὲρ ἡμῶν τίς ὁ καθ’ ἡμῶν;.
κύριε ὁ θεὸς παντοκράτωρἐλέησον τὴν ψυχὴν Ἰωάννουκαὶ Δόμνου καὶ Σωσάννας γονέωνἐν ἡμέρᾳ κρίσεως.
ἐκτίσθη ἔτους θκωʹ.
κτίσθη μηνὶ Λῴου ἰνδικτιῶνος βʹ τοῦ ελωʹ ἔτους.
𐆠 ἐν ὀνόματι Πατρός Υἱοῦ καὶ ἉγίουΠνεύματος ἔκτισεν Ἰωάννης Δόμνου.
δόξα Πατρὶ καὶ Υἱῷ καὶ Ἁγίῳ Πνεύματι.
ἔτους αμψʹἐπὶ Σαλέμου πρεσβυτέρου.
 Ω ΝΤΟΥΑ ΠΑΜΘΑ̣ ΨΙΔΑΜΑΤ.
εὐχε͂ εὐχῇ ἀποστόλων ὑπὲρ τῶν πλαζαμένων πλαζομένων καὶ εἰσκορπισμένων ἀδελφῶν χηρῶν καὶ ὀρφονῶν ὀρφανῶν.
οὐ φοβηθήσομαι ἀπὸ μυριάδων λαοῦ τῶν κύκλῳ συνεπιτιθημένων μοι ὅτι Κύριος ὑπερασπιστής μου.
Κύριε ὁ θεός μου ἐπὶ σὲ ἤλπισα· σῶσόν με ἐκ πάντων τῶν διοκόντων με καὶ ῥῦσαί με.
σύ Κύριε φυλάξις ἡμᾶς καὶ διατηρήσις ἡμᾶς.
φύλαξόν με Κύριε ὡς κόρην ὀφθαλμοῦ· ἐν σκεπῃτῶν πτερύγων σου σκεπάσις με.
οὗτοι ἐν ἅρμασιν καὶ οὗτοι ἐν ἵπποις· ἡμεῖς δὲ ἐν ὀνόματι Κυρίου θεοῦ ἡμῶν μεγαλυνθησόμεθα.
ἀνδρίζεσθε καὶ κρατεούσθω ἡ καρδία ὑμῶν πάντες οἱ ἐλπίζοντες ἐπὶ Κύριον.
𐆠 εἰρήνης δόμος εἰμί βαθυκτεάνων ναετήρωνλαϊνέαισι πύλαισιν ἀπήμονα τέκνα φυλάσσων.
☩ ἰνδικτιῶνος ιʹτοῦ ηνωʹ ἔτους.
ἡ Τριάς ὁ θεός πόρρω διώκοι τὸν φθόνον.
εἰκὸν ἐπουρανίοιο θεοῦ Λόγε μειλίχιον φῶςὃς Χριστὸς τελέθεις ὃς ἐδείμαο κόσμον ἀγητόνὄλβον ἐμοὶ προίαλλε τεὴν χάριν ἄφθιτον αἰεί.
τοὔνεκεν οὐ τρομέομι κακορρέκτοιο μενοινάςδαίμονος οὐδ’ ἀνδρὸς στυγερὸν καὶ ἀθέσμιον ὄμμα.
à .
φρούρει με θεός· οὐκ εὐλαβοῦμαι βαρβάρους.
τὸν οἶκον ἡ σώτειρα τοῦ θεοῦ χάριςΜαρᾶ παρέσχεν ὧ ἐβουλήθη κτίσαι.
ἡγουμένων δὲ τῶν̣ νόμων Λεοντίασοφωτάτων διὰ νοεῖ εὐμενῆ λόγων.
ἐποίησεν Παῦλος υἱὸς αὐτοῦ.
 ' .
ἰνδικτιῶνος εʹ.
☩ δόξα Πατρὶ καὶ Ὑῷ καὶ Ἁγίῳ Πνευματι ὁ βοηθῶν Σαβίνῳ.
☩ ἔτους ηξωʹ μενὸς μηνὸς Πανέμου ἰνδικτιῶνος εʹ.
ἐνδικτιῶνος ειʹ.
𐆠 ΧΜΓ.
ἔτους 𐆠 ηξψʹ μηνὸς Ξανθικοῦ θʹ.
ἔτους ζοχʹ μηνὸς Δίου εκʹ.
☩ Κύριε ἐλέησον.
Θεοτέκνου τοῦ Ζωΐλλου.
ἔτους ϛιωʹ.
ἔτους βκωʹ.
☩ Ἰωάννου λιθοξοῦ ἔργον.
ἷς ὁ θεός.
ἔτους γκψʹ.
ἐν ἔτι κψʹ.
εἷς θεός.
ἔτους πρώτου λψʹ μηνὶ Πανέμῳ.
☩ σὺν θεῷ ἀνήγιραν Καλλιόπιος καὶ Ἀγριπῖνος ☩☩ υἱοὶ Εὐσεβίου ἔτους ζξψʹ.
ἔτους ημψʹ.
κύριε Χριστέ βοήθησον τῷ δούλῳ σου Εὐγενίῳ σὺν τῷ οἴκῳ αὐτοῦ.
☩ ὡς σοφῶς τὴν πατρίδα φρουρῶν Ἰωάννης ἀγαθοῖς βουλεύμασινβρύων ἀφειδῶς ἐκπονῶν τὸ χρυσίον πύργον κομίζει τοῖς φίλοιςσωτήριον σπουδῇ Παύλου διακόνου.
ἐν ἔτι ακωʹ ἐν ὀνόματι θεοῦ σωτῆρος.
☩ ϙθʹ.
ἔτους κψʹ.
☩ ΧΜΓ.
ἐν ὀνόματι κυρίου Ἰησοῦ Χριστοῦ ἀνήγιρενΖωείλλος Κασιανοῦ.
ἔτους ενψʹ.
☩ ἔτους ϛνψʹ Δίου κʹ.
ἔτους θπψʹ.
☩ Ἀντωνίνῳ διακόνῳ.
ἔτους ηϙψʹ.
ἔτους ζοψʹ.
Θεοφίλου τῶν Φώθλα.
Θεότεκνος ἀρχιμανδρίτηςὠκοδόμησεν εἰς βοηθίαν.
ΧΜΓ ϙθʹ ΙΧΘΥϹ.
☩ ἀκοὴ Κυρίου· βοήθι τῷ δούλῳ Παύλῳ.
ἔτους  διψʹ.
εἷςθεός ὁ βοηθῶντῷ κύρῳ Εὐλαλίῳ τῷ φιλοκτίστῃ· τὸ καλὸνμετὰ πολλὸ κάματα.
ἔτους ζπψʹ.
Βαράθων ἈβραμμίουΒαρλάϙου Βαρλάου καὶ Εὐγενίου.
Ἀμανουήλ Ἐμμανουήλ.
ἐν ἔτι ϛψʹ ἐτελέσθη.
ὑπόκιμεπρὸς εὐψυχίαντῶν ἐνθάδε κατοικούντων.
εἷς θεός.
ἔτους δοψʹ.
Ἐβιδβόρουχος Ἀβώων.
ἔτους λψʹ Εὐδυναίου.
☩ Κύριος φωτισμός μου καὶ σωτήριόνμου· τῖνα φοβεθήσωμε; ☩.
☩ Ἀζζιζος Ἑρμῆ.
Χριστὸς ΑΩ ἐμοῦ Κύριος.
☩ αὕτη ἑ πύλη̣ Κυρίου· δίκαιοι ἐν αὐτῇ εἰσελεύσοντη.
☩ἔτους θπωʹ ἰνδικτιῶνος ιαʹ.
τὰ πάντα εἰς δώξαν θεοῦ.
☩ ὁ κατοικο͂ν ἐν βο☩ηθίᾳ τοῦ Ὑψίστου.
ἔτους ζʹ.
☩ ὅροι τοῦ ἁγιοτάτου Ἰακώβου μάρτυρος τεθέντεςκατὰ θίαν κέλευσιν τῶν εὐσεβεστάτων ἡμο͂νδεσποτο͂ν Ἰουστινιανοῦ καὶ Θεοδώρας.
☩ ἐν τῷ θεῷ τεθεμελίωμε ἐν Χριστῷ ἐστήριγμε ἐν τῷ Ἁγίῳ Πνεύματιιπεριτετήχισμε.
Ἁγία Τριάς ἀχώριστε εὐλόγισον τὴν εἴσοδον ἡμῶν καὶ τὴν ἔξοδονἀπὸ τοῦ νῦν καὶ ἕως τοῦ αἰῶνος.
μηνὸς Δείου εʹ ἰνδικτιῶνος ιγʹ.
ἔτους εϙωʹ.
☩ ἠρξάμεθα σὺνθεῷ τῶνθεμελίωντοῦ κάστρουφιλοτιμίᾳΘωμᾶ καὶ σπουδῇἸακώβου ἀνεψιοῦ αὐτοῦμηνὶ Μαΐῳ κʹ ἡμέρᾳ ϛʹ ἰνδικτιῶνος τοῦ θξωʹ .
☩ ἀπετέθη δὲσὺν θεῷ τὸὑπέρθυρονμηνὶ Νοεμβρίῳαʹ ἡμέρᾳἰνδικτιῶνος ηʹ τοῦαοωʹ .
☩/      φῶς ζωή.
☩ εὐξάμενος ἐγὼ Ἰωάννης ἐπέτυχακαὶ εὐχαριστῶν τῷ θεῷ προσένικα ὑπὲρ τῶν ἁμαρτιῶν μου.
☩ τί τὸ ὄνομα τοῦ λουτροῦ;ὑγία.
☩ εὐφράνθην ἐπὶ τοῖς εἰρηκόσιν μοι· εἰς οἶκον Κυρίου πορευσόμεθα.
☩ Χρ̣ιστὸς ΜΓ.
εὐτύχι πύλι.
Στεφάνουκαὶ Ἄννας.
Κυρικοῦ καὶἸαναίουκαὶ Ωδρέου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σωτηρίας ΔομετίουΜαρέα καὶ Συνκλητικῆς τῆς αὐτοῦ γαμετῆς.
αὕτη ἡ πύλη τοῦ Κυρίου· δίκαιοι εἰσελεύσονται ἐν αὐτῇ· τὰ σὰ ἐκ τῶν σο͂νσοὶ προσφέρο  ὀ͂ θεός διὰ τοῦ  ἀρχαγγέλου  ὑπὲρ  ἀφέσεος ἁμαρτιῶν.
𐆠 Δομετίου Μαρέα.
☩ Εὐσέβιος.
☩ .
 αὔτη ἡ πύλη τοῦ Κυρίου· .
φῶς ζωή.
☩ Κύριος φυλάξιτὴν εἴσοδόν.
☩ σου καὶ τὴν ἔξοδόν σου.
ἔτους μωʹ.
☩ θεοῦ χάρις.
ὁ θεὸςτοῦ ἀρχανγέλου βοήθι.
ἔτους εμωʹἰνδικτιῶνος αιʹ.
☩ ἔτους ηι̣ωʹ ἰνδικτιῶνοςειʹ μηνὸς Λόου.
ἔτους        ζνωʹ.
☩ Κύριε βοήθι·Ἰωάννου κὲ Ἀσᾶ.
τῶν Παύλου Σέου καὶτῶν Καίου Σέου.
☩ Κύριε βοήθι Καίου.
ἔτουςθοωʹμηνὸςὙπερβερεταίου ϛʹἰνδικτιῶνος αʹ.
☩ ὑπὲρ εὐχε͂ς καὶσωτιρίας Τιμοθέου.
☩ Θωμᾶς χάριτι τοῦ θεοῦ περιοδεύτης εὐξάμενος καὶ δεεθὶς τῷ θεῷὑπὲρ ἰλασμοῦ τῶν ἁμαρτιῶν μου εἰς δόξαν τοῦ ὀνόματος αὐτοῦ ἀνέ.
ἅγιος ὁ θεόςἅγι̣ος ἰσχυρόςἅγιος ἀθάνατος.
ὁ σταυροσθίς δ’ δι’ ἡμᾶςἐλέησονἡμᾶς.
 é φῶς ζωή.
Βάσσου Χαυθαρ.
Ἰησοῦς Χριστός.
εἷς θεός.
ἔτους ζκψʹ Πανέμου.
☩ πίστιςἔλπις ἀγάπη.
ἔτουςζλωʹ ἐπὶ Προτουδίου διάκόνου.
ἔτους βξψʹ.
Βάρβεσος Μάρθα.
κυμετίριων κοιμητήριον διαφέρον Ἰωάννου ικαὶ Πελαγίαςμηνὶ Ἀπριλέου ιαʹἰνδικτιῶνος ζʹ ἔτους οωʹ·.
ἐκτίσθη εἱ εὐκωδομὴ οἰκοδομὴ ταύτη ἔτους ζʹ τῖς ἰνδικτιῶνος.
ὡ κατοικο͂ν.
λδϡʹ .
☩ Κύριος φυλάξι τὴν εἴσοδόν σου.
☩ ἔτους ϛπωʹ.
ἔτους ηξχʹΔίος Μαρέα.
τοῦτα ταῦτα.
ἔτους βιψʹ μηνὸςΞανδικοῦ ειʹ.
☩ ἔτους βκωʹ.
 ☩ ΙΡ.
☩ Θωμᾶς.
Βάσε κὲΔανιὴλδιακώνης.
☩ ἔτος ηοωʹ.
☩ ἐπὶ Λαυρεντίου πρεσβυτέρουἐτελέσθη.
μακάριος Παῦλος.
ἔτους βπψʹ.
Μομβαγεῖἄλυπεχε͂ρει χαῖρε.
ὁ θεὸς.
☩ θεοῦ δόξα☩ θεοῦ χάρις☩ θεοῦ παροχή.
καὶ σπουδῇ Ἰωάνις.
Ἀρκεσίλα σχολαστικοῦ.
☩ ἔτουςανωʹ ἰνδικτιῶνος γʹ.
Ἰησοῦς Χριστός.
ἔτουςδξφʹὅτε οἱἄνθρωποι εἰς νέμεσιν ἕσταντο.
ὁ δὲἥρως τὸνΚρόνον.
ἀνάγνωθιτὰ γεγραμμένα καὶπίστευσον.
ἔτους οωʹΚαίουμος.
ἔτους ατʹ μηνὸς Αὐδναίου ιθʹ καὶ μεχρὶ κζʹἐτελέσθη τὸ ἡρῷον.
Ἀγαθοδήμου τοῦΔημητρίου.
ἔτουςατʹ μηνὸς Αὐδναίου ιηʹμεχρὶ κζʹ.
Διδύμων ⁴Διδμων⁴.
Ἰουστινιανὸς ὁ εὐσεβέστατος καὶ καλλίνικος ἡμῶνβασιλεύς ὁ τὰς πόλεις σώζων ἁπάσας ἀφθόνῳ χορηγείᾳ καὶ τόδε τὸ φρούριον ἐξανέστησεν ἔτους θνωʹ.
Ἰωάννου τοῦ λαμπροτάτου κόμητος καὶ φιλοκτήστου πολλὰ τὰ ἔτη.
ἐπετέθε δὴ ὁ ἐπικίμενος λίθοςἔτους βξωʹ μηνὸς Ἀρτεμισίουἰνδικτιῶνος ιδʹ.
☩ Κύριος φυλάξει τὴνεἴσοδόν σου καὶ τὴνἔξοδόν σου· Κύριος φυλάξει σε ἀπὸ παντὸς κακοῦ.
☩ ἐτέθη σὺν θεῷ τὸὑπέρθυρον τοῦτο μηνὶ Πανήμου ἰνδικτιῶνοςγʹ τοῦ απωʹ ἔτους.
☩ Κύριε βοήθι τὴν εἴσοδον καὶ τὴν ἔξοδον εὐχῇ τῆς θεοτόκου Μαριάμ.
☩ ϙθʹ.
Ἐμαν⁴ου⁴ήλμεθ’ ἡμῶνὁ θεός.
σὺν θεῷ ἐτέθη τὸ θεμέλιον μηνὸς Ἀρτεμισίου ἰνδικτιῶνος ιγʹ.
ἀνέβη τὼ ὑπέρθυρον μηνὸς Γορπιέου ἰνδικτιῶνος ιδʹ.
Κύριος εὐλογήσῃ.
ἔτους βμωʹ μηνὸς Ὑπερ.
  "  ê  ' éé.
μενὶ Ὑπερβερετέου αʹἔτους ϛοωʹἰνδικτιῶνοςγιʹ.
ἠν ὀνόματιΚυρίου.
Στέφανος υἱὸς αὐτῆς ἔκτησενμηνὸς Λῴου ἰνδικτιῶνος βʹ τοῦ ελωʹ ἔτους.
☩ ἔτους θοωʹ μηνὸς Ἀρτεμισίου ἰνδικτιῶνος αʹ.
☩ ἅγιε Σέργι βωήθησοντοὺς μένοντας ὧδε· ἀμήν ϙθʹ.
☩ ακωʹ .
ἔτους μηνὸς Δύστρου ιʹ ἰνδικτιῶνος γʹ.
☩ αὕτη ἡ πυλὴ ἣν ἐποίησεν ὁ Κύριος·δίκαιοι εἰσελεύσονται ἐν αὐτῇ.
☩ ἐν μηνὶ Νοεμβρίῳ ἰνδικτιῶνος ιγʹ τοῦ ϛοωʹ ἔτους.
☩☩ πάντα εἰς δὸξαν θεοῦ.
ἀφιερώθη αʹ Αὐδυναίου τοῦ αμφʹ ἔτους διὰΜατέρνου καὶ Πάππου καὶ Μάρκου καὶ ἑταίρων.
𐆠 ἔτους θπψʹ.
Ἀπολυναρίου Ἀπολλιναρίου.
☩ ἔτους ακωʹ μηνὶ Λῴου ἰνδικτιῶνος γʹ.
ηρ ☩.
ἔτους εκψʹ.
☩ ΧΜΓ.
☩ ὁ θεὸς ὁτεχθὴς τεχθεὶςἐκ παρθέ.
φῶς ζωή.
Σεργίου εὐχῇ.
☩ Παῦλος.
☩ φῶς ζωί ζωή.
☩ ἔτους ϛπωʹ.
Χριστέ βωήθισον Θέλας.
Χριστέ βωήθισον μετοικίοις μου.
ἔτους αξυʹ.
Μάκαρ Ζοΐλου.
☩ ἔτους γνωʹ μηνὸς Λῴου.
ζʹ ἰνδικτιῶνος εʹ.
☩ ΣΟ̣ΩΚΙ̣.
☩ τοῦ δπωʹ .
☩ Κύριε βοήθι Θωμᾷ καὶ Ἰωάνᾳ.
☩ ἐτηλιώθι μηνὸς Δίου ικʹ ἰνδικτιῶνος ϛʹτοῦ διϡʹἔτους.
Κύριος φυλάξῃ τὴν εἴσοδωνκαὶ τὴν ἔξοδόν σου.
ἔτους γϙωʹμηνὸς Πανήμου.
☩ ἔτους δνωʹ μηνὸς Δύστρου ἰνδικτιῶνος ϛʹ.
Δεσίου τοῦ γοχ̣ʹ .
πράξαι τόδε πρ⁴ου⁴θέτο.
☩ τοῦ πέμτου πέμπτου☩ ξψʹ ἔτους.
Ἀντωνίνουλιθοξοῦ τὸ ἔργον.
ἔτους ηϡʹ μηνὸς Περιτίου ιεʹ ἰνδικτιῶνος ιεʹ.
ἔτους ενχʹ Ἀρτιμισίου Ἀρτεμισίου βʹ ἐτελέσθητὸ κτίσμα Εὐστολίου ἐπὶ Ἀγαπήτου τοῦ πραγματευτοῦ κὲ Ἀββώσου κωμάρχου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σωτερίας σωτηρίας Κοσμᾶκαὶ Ῥώμης καὶ τῶν τέκνον αὐτο͂ν.
ἅγιος ἅγιος ἅγιος Κύριος σαβαώθ.
υἱέ θεοῦἸησ⁴οῦ⁴ς Χριστός.
☩ ἔτους απψʹ.
ἔτους απωʹ.
☩ ἔτος δϡʹ.
ἔτους ϛϙωʹ.
ἔτους ζιωʹ μηνὸς Ἀρτεμισίου ιʹ.
☩ ἔτους ιϛϡʹ μηνὸς Ἀρτεμεσίου κʹἰνδικτιῶνος ηʹ.
πάντα ἐκ θεοῦ.
ἔτους ϛοωʹ μηνὸς Λῴουἰνδικτιῶνος ιγʹ.
☩ ἐπὶ Σεργίου χορεπισκόπου.
ἔτους ιϡʹ.
☩ ἔτουςοωʹ μηνὸςΠανέμουἠνδικτιῶνος ζʹ.
☩ ἔτους ιϡʹ ἰνδικτιῶνος βʹμηνὸς Γορπιέου.
☩ ☩.
☩ ἁγίαΜαρίαβοήθιΣεργίου.
Ἰάνου λιθοξοῦ τὸἔργον.
☩ θεοῦ χάρις.
ἰνδικτιῶνος ιβʹ.
 Λεοντίου Δωροθέου.
Σεργίου πύλι.
ἔτους ιγϡʹ.
ἔτους θπψʹ μενὸς Δεσίου δεκάτῃ κοινωνοὶ Εὐσέβις.
ἔτους ψναʹ.
μηνὸς Ξανθικοῦ ἰνδικτιῶνος ιβʹ ι.
α̣ιϡʹ ἔτους.
☩ Εὐκαίρου.
Λῴου ηʹ.
σταυ☩ρέἐς ἀεὶ νικᾶ.
☩ Συμέων.
☩ ἔτους δω̣ʹ.
ἔτους ακφʹ Δύστρου βκʹ.
εὐθύμι Σωσίπατρεοὐδεὶς ἀθάνατος.
/❦    ❦.
☩ ἐτέθη ὡ λίθος μενὶ Σεπτεμβρίου ἔτος ιζϡʹ ἰνδικτιῶνος ιδʹ.
☩ ὑπὲρ εὐχῆςΜαρᾶ καὶΚοσμᾶ.
☩ ἰνδικτιῶνος ιδʹ μενὶ Νοεμβρίου κεʹ ἐτέθι ὁ λίθος.
Ἀσιανὸςεὐξόμενος εὐξάμενοςἐτέ̣λε̣σεν.
☩ ἔτου̣ς γλωʹ.
ἰνδικτιῶνος ιδʹ.
Μηνοφίλα Διοδώρουἐτελεύτησεν ἔτους γιυʹ Ὑπερβερετέου κγʹ.
Κύριε ὁ θεὸς μνήσθητι τῶνδούλων σου τῶν καρποφορησάντων Στεφάνου καὶ Ἐλπιδίας καὶΠελαγίου· ἀμήν.
   ééé  ἐπί   '   Αἰσχίνα.
καὶ σύ.
ἄσυλον δῶ.
Ἀγαθὸς Δαίμων.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σωτηρίας Ἰωάννου καὶ Θωμᾶ καὶ Μάννου τῶν Θεοφίλου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σωτηρίας Συμεωνίου μαγιστριανοῦ καὶ τῶν διαφερόντων αὐτῷ.
☩ εὐχὲ Πελαγίου Βασιανοῦ.
κεμέλιον τοῦ ἁγίου Σεργίου κώμης Καπερκοράων.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς Πελαγίου καὶ Σωσάννας καὶ τῶν τέκνων αὐτῶν· ἀμήν.
☩ τοῦ ἁγίου Σεργίου ὑπὲρ μνήμης Βαραδάτου υἱοῦ Ἡλιοδόρου.
𐆠 εὐχὴ τοῦ ἁγιωτάτου ἀρχιεπισκόπου Ἀνφιλοχίου.
☩ ξηστὶν ξεστίον τοῦ ἁγίου Σεργίου ὑπὲρ εὐχῆςΔανιήδου Δανιήλου καὶ Σεργίου καὶ Συμεωνίου καὶ Βάχχου.
καὶ ὑπὲρ εὐχῆς Θωμᾶ κόμης Καπροκοράον.
☩ Σέργις καὶ Συμεὼν ⁹Συμεώνις⁹ καὶ Δανιὴλ καὶ Θωμᾶςυἱοὶ Μαξιμίνου κώμης Καπροκοράων.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σωτηρίας Μεγάλης.
☩ καὶ το͂ν αὐτῆς τέκνων καὶ ἀνεψιῶν καὶ ὑπὲρ ἀναπαύσεως Ἡλιοδώρου καὶ Ἀκακίου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶσωτηρίας ἸωάννουυἡοῦΣυμεονίουκαὶ πάντων το͂νδιαφερόντον αὐτο͂ν.
ὑπὲρεὐχῆς καὶσωτηρίαςΘωμᾶυἱοῦἸσακίουκαὶ πάντοντο͂ν διαφερόντοναὐτοῦ· ἀμήν.
Κυριακὸς εὐξάμενος προσένεγκεν.
τῶ̣ ἁγίῳ Σεργίῳ.
 Θωμᾶ Ἰωάννου.
☩ τῶν Θεοφίλου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆςἩλιοδόρου.
☩ ὑπὲρ ἀφέσεως ἁμαρτιῶν Στεφάνου.
☩ τοῦ ἁγίου Σεργίου κόμης Καπροκλοκοράον Καπερκοράων.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς Σεργίου καὶ Ἰωάννου.
☩ σῶσον ἡμᾶς ὑὶς τοῦ θεοῦὁ σταυρωθὶς ὑπὲρ ὑμῶν.
Κύριε βοήθι.
☩ .
☩ Σώζοντος.
☩ εἷς θεὸς ὁ νικο͂ν.
    é ééé  .
Αβρασαδ Αβρασαξ.
κάνθε σοῦ οὖλε ⁴ΚΑΝΘΕϹΟΥΑΕ⁴.
βα αμοραχθι τααναταμαζαεαωαζαι.
εἷς θεὸς ὁ νικο͂ν τὰ κακά.
ὁ κατοικῶν ἐν βοηθίᾳ τοῦ Ὑψίστου ἐν σκέπῃ τοῦ θεοῦ τοῦ οὐρανοῦ αὐλισθίσεται· ἐρῖ το͂ Κυρίῳ.
ἅγιος ἅγιος ἅγιος Κύριος Σαβαώθ.
ἔτους ϙυʹμηνὸς Γορπιέου.
Δομίτιον ἐτῶν ηʹἄλυπε χαῖρε.
☩ ἀνε͂λθεν μηνὶ Ἀρτημησίουτοῦ ανωʹ ἔτους ἰνδικτιῶνος γʹ.
ἔτους εκ̣χʹ.
Ἰολίαἐτῶν ιδʹ.
Δημήτριοντὸν ὠκύμορον.
ἰνδικτιῶνος ιβʹωʹ .
☩ κελὶν κελλίον διαφέροντα ΣεργίουΛιβανίου ἐπὴ Κυριακοῦ πρεσβυτέρου ἰνδικτιῶνος γʹ τοῦ αιϡʹ ἔτους.
ἔτους ϛλʹ κατὰ δὲ τὸν πρότερον ἀριθμὸν ιζτʹ ἐλευθερίαςἙρμαγόρας Ἀπολλωνίου τὸ ἡρῷονἑαυτῷ ἐπόισεν ἐποίησεν.
  "  é    é.
☩ μνήσθητι Κύριετῆς δούλης σουΜάλχας καὶ ἀνάπαυσον αὐτήν.
ἔτους ηφʹ τῇ κυρίᾳ ΣημέᾳΜαρτιάλις ἐπιμελητής Φείλιππος ΦίλιπποςΠρίσκος Κύρυλλος Ἀνίνας Βαράθη οἱ ἕξ τὸν ναὸν ἐπόησαν διὰ τοῦ προγεγραμμένου ἐπιμελητοῦ.
☩ ἔτους βμωʹ.
ἔτους γμωʹ.
☩ ἔτους ϛιϡʹμηνὸς Πανος Πανμου Πανήμου ἰνδικτιῶνος ηʹ.
ἔτους εκφʹμηνὸς Δεσίου διʹ.
ΓάϊοςΜάξιμοςυἱὸς Δομετιανοῦὁ εὔμυρος.
Γάϊος Φουλλώνιος Σεουῆρος οὐετρανός.
Εἰησοῦς Ἰησοῦς Χριστός·ανωʹ .
☩ ΣυμέουἈβασαφρα.
καὶ τῶν θεωφιλεστάτωνἨσαία καὶ Λεοντίουπρεσβυτέρων οἰκονόμων καὶ τοῦ εὐλα.
☩ ἔτους ϡʹ.
ἔτους λυʹ μηνὸς Γορπιαίου ιηʹ.
ἔτους ζκυʹ.
Ἄλκιμοςὑπὲρ σωτηρίαν τῶν κυρίων.
τὸ εὐκτήριον τῆςθεοτόκου Μαρίας ᾠκοδομήθηἔτους δωʹ μηνὸς Λῴου.
Δεσίου αʹ ἰνδικτιῶνος ιβʹ τοῦ εϡʹ .
Βαραθνονναἴπιν ἤπιον νοιόγενος νεόγονος.
νίκα ☩ βωήθει.
Ἀντίοχος λατόμος ἐποίησεν.
☩ ἔτους γϡʹ.
☩ ἔτους βϙωʹ ☩ ἰνδικτιῶνος ιδʹ.
☩ Θωμᾶ τοῦ ἀρχιδιακόνουπολλὰ τὰ ἔτη.
εἷς θεὸς καὶΧριστὸς.
ἔτους δπυʹ.
ΑΩ εἷς ☩ θεός.
ἔτους ϛλχʹ Πανήμουϛʹ.
τεχνίτης Εἰσίδωρος·Ἄννις Χρήσιμος ἐποίησαν.
μϡʹ .
μϡʹ .
ἔτους ηνχʹ.
σωρὸς τοῦ ἁγίουΘωμᾶ.
☩ Σαμούελος πρεσβύτερος ἀρχεμανδρίτης.
☩ ἸωάννουΛαζάρου☩ ΑνδρέαςἸωάννου☩ Ἰωάννις Βασίλου.
Γεώργις μάγ̣ιστροςἸοάνου.
☩ Γαιανοῦπροσκύνημα.
/  ".
ὑπὲρ σωτηρίας βοηθείας ΘωμᾶἸα̣μβλήχου Παύλου ἐνμηνὶ Πανέμου τοῦ μωʹ ἰ̣νδικτιῶνος ηʹ.
ἔτουςδιχʹ μηνὸςἈπελέου Σεουῆρος.
Οὐαλεριανὸςδουπλικίριςοὐετρανὸςεὐξάμενος ἔστησενἐξ ἰδίων.
☩ Χριστέ ἐν τῷὀνόματί σου.
γέγωνεν ☩ἔτους αλωʹ.
μητᾶτον τοῦ ἁγίου Λονγίνου καὶ τοῦ ἁγίουΘεοδώρου καὶ τοῦ ἁγίου Γεοργίου τοῦ ϛλωʹ .
Κύριε βοήθι ὁ θεὸς τὸνν δοῦλόν σου Λεόντιον.
ΧΜΓ ὀ͂ κύριε Χριστή ὦ θεός δώξα σι.
☩ ΠΟΥΗΠΥΟΚ Συμεώνης.
ΒερνίκηΣιλουανῦ ἄωρεχε͂ρε.
Μαροῦ Μοζαίουἄωρε χαῖρε.
τοῦ ελψʹ ἔτους μηνὸς Δίου νεομηνίᾳ ἐτελιώθη.
☩ Συμεῶνος.
μηνὸς Λῴου τοῦ βιωʹ ἔτουςἰνδικτιῶνος θʹ.
    φῶς ζωή.
ἔτους βκφʹ μηνὸςἈρτεμισίου.
ἔτους δμωʹ.
☩ νικᾷ ΧΜΓΚύριος βωε̣θ̣ός βωηθός.
ἔτους ☩ βϙψʹ.
☩ ενωʹ .
ἔτους ειχʹ μηνὸςΔίου δκʹ ΑζιζοςΣαρόνου ἀνέθηκεν τὸ μνῆμα.
Γάϊος Ἔλιος Φαβιανός.
Δαλίουἐπὶ Ἀριστογένους.
ἐπὶ ΓόργωνοςἈγριανίου.
ἔτουςδμυʹ Δύστρου αʹ.
ΔιόλυτοςΔιοδάμου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους ἕκτουνυʹ Περετίου κϛʹ.
Μυρῖνος ἄλυπε χαῖρε.
Πάππου τοῦ Εὐκλείδου.
ἔτουςαμυʹμηνὸς Ἀπελλέο̣υ̣ δʹ.
Χαδμας Ὀσ̣ᾶ ἄλυπε χαῖρε.
☩ ἀνεπαύσατο ὁ μακάριοςΕὐσέβις μηνὶ Ξανθικοῦ κʹ τοῦ αωʹἔτους.
Γάϊος Ἰούλιος Φαβία Σαμσιγέραμος ὁκαὶ Σείλας Γαίου Ἰουλίου Ἀλεξίωνος υἱὸς ζῶνἐποίησεν ἑαυτῷ καὶ τοῖς ἰδίοις ἔτους ϙτʹ.
ἔτουςθξιυʹ θξυʹ μηνὸςΛῴουζκʹ.
Ἀλέξανδρε Θμαλλάτου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςηπυʹ μηνὸςΔεσίουζιʹ.
ἔτουςθιυʹ μηνὸς Ὑπερβερεταίουγκʹ.
Ἰωτάπη ἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςθμυʹ μηνὸςἈπελλέου̣ βʹ.
Σαμσιγέραμος Σοαίμο̣υἄλυπε χε͂ρε.
ἔτουςθιυʹ μηνὸς Γορπιαίουιθʹ.
Τίτος Φλάουιος Κυρείνα Σαμσιγέραμος ἄωρεχαῖρε.
θεῷ Ἀζίζῳ Μαράνας ἀνέθηκεν.
θεῷ ἐν̣ Α̣ουλθᾳΜαρίων Σέγνουἀνέθηκεν.
ἐπὶ ΦλαουίουΒοήθου κόμητος.
ΧΜΓ ἰνδικτιῶνος ιβʹ ἔτους ωʹ.
Κύρε βωήθιδολο͂ν Γεώργιςκαὶ Συμεών.
ἐπὶ τοῦεὐλαβεστάτουΧριστοφόρουπρεσβυτέρου τοῦπωʹ ἔτους.
☩ ΧΜΓ.
ἐγράφη μηνὶὙβερβερεταίου ἰνδικτιῶνος βʹ ιβϡʹ .
θιϡʹ .
☩ζωή ὑγίαχάρις.
ηιϡʹ .
 αιχʹ .
☩ ΕΙΑΤϹΟΕ.
ἔτουςηουʹ μηνὸς Αὐδναίου.
Αλλουφας Αὐσᾶ ἄλυπε χε͂ρε.
Σάλιμος Ἀμαρές.
ἈπολλώνιοςΣέγνουἄλυπε χαῖρε.
ἔτους αμυʹ.
Διοδώρα Διφίλου.
Ερρεθας ἡκαὶΜαρθειἄλυπε χε͂ρε.
☩ ἀνάπαυσων Κύριετὴν δούλην σωῦ Εὐφιμήα.
Θεμιστοκλῆς Θεμίσωνος ἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςδμυʹ μηνὸς Ἀρτεμισίου.
Μᾶρκος Ἰάμλιχος Γαρμήλου ἄλυπε χαῖρε.
Ἰούλιος Σόαιμος Ἀμφίονος.
ἔτους υιεʹ.
Ἰοῦστος Σαλίμου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους εκφʹ.
ἔτουςπυʹ μηνὸςΑὐδνέουεκʹ.
Αὔιτος Καπετωλινὸς ἄλυπε χε͂ρε.
ἔτους γφʹ.
Τιβέρι Κλαῦδι.
ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους μυʹμηνὸς Ἀπελλέου ηιʹ.
ἔτους γουʹ μηνὸς Δείῳ θʹ.
Μαμαίαἄλυπε χε͂ρε.
Μαράνας μητρὸς Ἀκαμάθης ἐτῶν ἑπτὰ ἄλυπε χαῖρε.
Μαργαία ἄλυπε χαῖρε.
Μᾶρκος Δώρου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςελυʹ μηνὸς Περιτίουλʹ.
ἔτους αξυʹμηνὸς Ὑπερβερεταίου.
ἔτουςημυʹ μηνὸς Ἀρτεμισίου λʹ.
ἔτουςγπυʹ Δείου αʹ.
ἔτουςδμυʹ μηνὸς Περειτίου κεʹ.
Ὀνήσ̣ιμε ἄωρε χαῖρε.
ἔτους επυʹ Ὑπερβερεταίου αʹ.
ἔτους ουʹμηνὸςἈπελλαίου ιζʹ.
Οὐάσεος Ἀκραβάνου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτ̣ους̣ ε̣πυʹ Ὑπε̣ρβερεταίου.
ἔτους ζφʹΠανήμουκʹ ἀνήγειρεν Δόμναἰστήλην στήλην Π̣ά̣λμᾳ υἱῷ αὐτῆς.
ἔτους ζουʹ Ὑπερβερεταίου βʹ.
ἔτουςζλυʹ μηνὸςὙπερβερεταίου κηʹ.
Σαεα Σελεύκουἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςεξυʹ μηνὸς Ἀρτεμισίου θʹ.
Σακέρδως Μαυέλα ἄλυπαι χαῖρε.
μέρος Σαλίμου καὶΑσωνου καὶ ἐνγονίον εἰς τὴν κόνχηνμηνὶ Δίου τοῦ λυʹἔτους.
ἔτους βκυʹ μηνὸς Λῴουλʹ.
Σύμμαχος Γαύρου ἄλυπεχαῖρε.
ἔτους γευʹ μηνὸς Δυσ̣ρου ιζʹ.
ἔτουςϛνυʹ Δέου ηʹ.
Φλάουιε Ἡρόφιλε ἄωρε χαῖρε.
ἔτουςδμυʹ  μηνὸς Αὐιδνέουιʹ.
ἔτους εξυʹ μηνὸςΔΑΛ⋮ΠΟΗΑΛΧ ἄλυ̣πε χαῖρε.
ϙʹ .
υομηωσαζμημα ἄλυπε.
χοντηαρααν χαῖρε.
Εἰσπερέντις Πρίσκου.
 î     .
☩ ΙΧΘΥϹ.
Ἰησοῦς Χριστὸςνικᾷ.
λάβετε φάγετε· τ☩οῦτό μού ἐστιν ☩τὸ σο͂μα τὸ ὑ☩πὲρ ὑμῶν κλόμενον κλώμενον.
Ἀπελάου  ιζʹ.
κατάχαιρε καὶ εὐφραίνου.
ἀπὰ ἅγιε Σάβας χαριέστατε βωήθι.
Δεσίου ειʹ.
☩ ἐπὶ Θεοδότου ἐπάρχου.
ἅγιε Γεόργη.
μήτηρ θεοῦ.
Μιχαήλ Γαβριήλ.
Κύριε βοήθι Γενναδίαν.
☩ φῶς ζωή.
☩ ἅγιε Γεώργι ☩ΜεσεβρίουκατὰΘεόγνινβοήθη ☩ἅγιε Γεόργι βοΐθι.
μεγάλαι χάριτες τοῦ θεοῦ.
τὰ πάντα κλα̣υστά.
Θεανὼ καλή.
σχίων ἰσχίων.
☩ Βερβερθαω.
☩ Τασβερβερετας.
Κρίσπος Βεενναθαλου ὑπὲρ  σωτηρίας τοῦ πατρὸςἀνέθηκεν.
Ενναια Βαρναίου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους εμψʹ.
ἔτοςβμψʹμηνὸς Ἀρτεμεσίου ειʹ.
ἅγιος ὁ θεόςἅγιος ἰσχυρόςἅγιος ἀθάνατος ἐλέησον ἡμᾶς.
☩ τοῦ θμωʹ .
εἷς θεός.
Εὐμάθις ἔκτισεν.
Ἰησοῦς Χριστὸς ὁ παντοκράτορ ΑΩ.
ἔτους αϙχʹ ἔτους.
ἔτους γπυʹ ⁴ΑΤΙΠΥ⁴.
ἄωρε ⁴ΕΩΡΕ⁴.
ἔτουςα̣ξυʹ μηνὸςΛ̣ῴου ιδʹ.
Ἡλιωγᾶς Σαίου ἄλυπεχεῖρε.
ἔτουςβξυʹ μηνὸς Δαισίου ακʹ.
Γαΐα ἄλυπε χαῖρε.
Σείλας Σαμσαίου ἔκτισεν.
ἔτουςηνυʹ μηνὸςΔίου.
ἌζιζοςΕὐτύχουἄλυπε χε͂ρε.
Ἀρσοῦς Σασαίου.
ἔτουςξυʹ μηνὸςἈπελλαίου.
Γλαῦκος Θμαλάθου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους θξυʹ μηνὸς Δύστρουιεʹ.
Ζώσιμος ἄλυπεχε͂ρε.
ἔτουςζνυʹ μηνὸςΛῴουηιʹ.
Ἰουλία Ακραβηἄλυπεχαῖρε.
ἔτουςζϙυʹμηνὸς Γορπιέου.
ἔτουςκυʹ μηνὸς Ἀπελλαίου κβʹ.
Μόκειμος Μόκιμος Μαθείου ἄλυπεχαῖρε.
ἔτουςδνυʹ μηνὸςΓορπιαίου.
Νασσαιος φιλόφιλος ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους ζϙυʹ Δείουεʹ.
Οὐαλέριος Οὔλπιος ἄλυπε χαῖρε.
Σαιβαης ἄλυπεχε͂ρε.
ἔτουςξυʹμηνὸς Ὑπερβερέτουειʹ.
Ζαλμαν ϹΙΛΠΑ.
ἔτο̣υς δλυʹμηνὸς Γορπιαίου ϛʹ.
Τιβερίου Κλαυδίου Θαιμάλλατος θυγάτηρ Σειλ̣θα ἄλυπεχαῖρε.
ἔτουςβουʹ μηνὸς Αὐδναίουϛʹ.
Βαιναιος ἄλυπε χαῖρε.
ἅγιος ἁ θεόςἅγιος ἐσκυρός ἰσχυρός.
ἔτουςεπυʹ μηνὸς Αὐεδναίουδκʹ.
☩ ἐθεμελιώθη ὁ οἶκος τῆςἁγίας Μαρίας.
☩ μηνὶ Ἀρτεμεσίου αλʹ τοῦγϡʹ τοῦ ἔτους ἰνδικτιῶνος ιʹ☩ ἐπὶ Σεργίου πρεσβυτέρου.
☩ ΔωροστόρουΒγ☩λ.
ειφʹ .
ἔτους Σέγνας ἔκτισεν.
ἔτουςγπψʹμηνὸς Γορπιέου ιʹ.
☩ τοῦ ἐνδοξοτάτουἈετίου ἰλλουσ̣τρίουἔτους απ̣ψʹ ἰνδικτιῶνος ηʹ.
ἔτους ϛπψʹ.
ἔτους αϙψʹ.
ἐπιλαμβάνοντος Ἑρμία 𐆠 κλῆρον.
ἔτους θνψʹ.
μηνὸς Ὑπερβερεταίουκγʹἔτος κωʹ.
Κύριε φύλαξον τὸνοἶκον τούτον.
ἔτουςζμωʹ ἰνδικτιῶνος ιδʹ.
μηνὸς Ὑπερβερεταίου.
μηνὸς Λῴουἰνδικτιῶνος ιγʹ τοῦ αξωʹ .
☩ ΧΜΓμηνὸς Πανέμου ☩.
τοῦ εξωʹἔτουςἰνδικτιῶνος βʹ.
   φῶς ζωή.
ΧΜΓ ἔτους ακϡʹ ἰνδικτιῶνος ιγʹ.
ἔτους ακωʹ.
Κύριε τήρισοντὼν οἶκων τοῦτα.
☩ Κύριε ὁ θεὸς βοήθησοντὸν οἶκον τούτον.
μηνὸς Ἀπιλλέου τοῦ ωκʹ .
☩ Λεό☩ντις ☩κὲ Παισίδου.
ἔτους ακωʹ.
μηνὸς Λῴου τοῦ ☩ ζϙωʹ .
ἔτους ἰνδικτιῶνος δʹ.
ἔτους αξψʹ ἔτοςΠαλλάδιςΖοή.
ἔτους γοψʹ.
ἔτους εοψʹ.
Κύριε̣ βοήθιἸωάννου.
Σέργις τεχνίτηςἔτους αμωʹ μηνὸς Λῴου.
εἷς θεός.
τοῦτο νικᾷ.
Νοεμβρίῳ ωπεʹ .
ὁ ἅγιος Στέφανος.
ἐπὶ Ἀπέῳ ☩ ἔτους βϙψʹ.
ἐὰν δέτις τῶν υἱῶν πωλήσε δώσι τῷ ταμίῷ δην.
ἔτους δξωʹἰνδικτιῶνος αʹ ☩ Δανιῆλοςἔκτισα.
☩ ἔτους ζοωʹ.
Λίνος Σέργις.
ϛπυʹ .
ἔτους μηνὶ Ἀπελλαίῳ  ιβʹ.
Ἄστρος Κάστης̣Ἀδδᾶ.
ἔτους ἰνδικτιῶνος ζʹ.
ἔτους ηλυʹ.
Ἰαδλαῖος Ἰαδλέου ἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςβνυʹἈπελλέου ζʹ.
ἔτους βνυʹμηνὸς Ἀπελλέου θκʹ.
ἔτουςβπυʹἈπελέου δʹ.
ê  ' .
ἸούλιοςΜοκίμουἐδαπάνησεν δην.
/ἐτῶν ναʹ.
Ἀνίκητε Διοδώρουἄλυπεχαῖρε.
θεῷ μεγάλῳ Ναζαλῶν.
    .
☩ ἔγνο βοῦς τὸν κτησάμενονκαὶ ὄνος τὴν φάτνην τοῦ Κυρίου αὐτοῦ.
☩ ἡ ἁγία Μαρία.
 ❦  ❦  ❦    ❦  ❦     ❦  ❦  ❦    ❦         .
               ❦       .
     ̣̣        ❦ .
ἀγαθῇ τύχῃ.
      ̣               .
      ❦                .
τόπος χαλκοτύπων.
προείλημτε ❦ἡ σχολὴ αὕτη ❦τῇ κώμῃ ΕλφαναἈπαμαίων διὰ βίου.
μεσημβρία πόδες γʹ.
Λούκις ⁴ΛΟΥΙΚϹ⁴.
μνησθῇ Μαρνους.
κτίσμα πύργουσὺν θεῷ γίτονία Μακεδώνων Μακεδόνωνἰνδικτιῶνος θʹ τοῦ ζμϡʹ.
τούτῳ ☩ νικᾷ.
νικᾷ ἡ τύχη τῶν Βηνητῶν.
ζωή ὑγία φῶς.
ἐχρόνισες ἐλθεῖν·μένε ἐκεῖ Κάραβε.
ὢ καλῆς ἡμέρας.
ἐνπεσὼν εἰςμειράκιον ἀνεύφραντος.
ἀπληστία χολέρ̣ανκεινεῖ.
 ̣    .
          ̣̣      .
Ἰουλία Εδναχαῖρε.
τοὺς δύο συνκρείνων Διονύσιον ἤσε θανόντας / κἀκεῖνον ζητῶ καίσε ποθῶΛίβανε· /ἀμφότεροι πιστοίφιλοκύριοι ἀλλ’ ἀνανκαῖος / λιβράριός συμὲν ἦς κουρεὺς δ’ ἦνὁ τάλας.
Αουδαιος ΓΛΥ.
ΛΕ .
Αββωσαςεὐξάμενος ἀνέθηκεν.
αὑτοῦ τέκνων προσενέκατο ΑΙ.
θάρσι ΚΑΡΛΙΚΟΥΠΕ· οὐδεὶςἀθάνατος.
Ἑρμῆς καὶ Ἀμπλιᾶτος ἐποίησαν.
      ̣   .
Τερτία εὐξαμένη ὑπὲρ Μαργαλις θυγατρός.
   Ζ Κ Β.
⁴⁴  .
⁴⁴ .
   ❦      ❦  ❦  .
☩τόπος Ἀσκληπιοῦ.
Οχμαια παρθένοςθεᾶς Ἀταργάτειςἔζη ἔτη ἑκατόν.
ΝάρκισοςΚασίου βουλευτικὸςκολωνείας Ἡλιουπόλεως.
Τιβέριςὁ γλύψαςἱερεύς.
μνησθῇ Γαίανος ὁ πωλοδαμαστής.
ὑοὶ Γαίου Κλωδίου Μαρκέλ̣λου.
Κάνδιδοςἠτῶν ἐτῶνκαʹ.
Μενοςἠτῶν ἐτῶνκαʹ.
ΜΑΗΝΙΟΙϹΗΩΝἠτῶν ἐτῶνιζʹ.
Κεαμοςἠτῶν ἐτῶνιγʹ.
     ̣    .
/ .
Διὶ Θαμανειτα̣νῶι ΛούκιοςΣερουίλιοςἘλεύθερος.
#⁴¹ Μερκουρίου.
ἔτους θξψʹ· Χριστὸς Πατρὸς γέννα ⁴ΧΠΓ⁴.
à .
à .
☩ὅροι ἀσυλείαςδωρηθέντεςτῷ εὐκτηρίῳοἴκῳ τῆς δεσποίνης ἡμῶν τῆς ἁγίαςἐνδοξοτάτης θεοτόκουκαὶ ἀειπαρθήνουΜαρίας ἐκ τῶν εὐσεβεστάτων καὶφιλοχρίστων ἡμῶν δεσποτῶν.
ἔτους βλσʹ θεῶι Διὶ ΒαιθμαρηιΚέρδων Διοδώρου ἐκ τῶνἰδίων ἀνέθηκεν.
  '    Δ.
εὐχαριστῶτῇ Νεμέσει.
Ζεύξων θεῷ Ἀσκληπιῷ ἀνέθηκε.
ὁ δῆμοςΔέκμον ΛαίλιονΔέκμου υἱόνἔπαρχον στόλουεὐνοίας ἕνεκεν.
Ἀρίστωνα Ἀσκληπιάδουἱερέα Καίσαρος Σεβαστοῦπρόβουλον τῶν ναυαρχησάντων Λούκιος υἱός.
ἡ βουλὴι καὶ ὁδῆμοςἈντίοχον Δημοκρίτου τοῦ καὶ Μαριῶινος καλῶς γραμματεύσαντατῷ ϛοτʹ ἔτειτειμῆς χάριν.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμοςἈραδίων Δάμιν Μνασέουἀγορανομήσαντα καλῶςκαὶ φιλοτείμως ἐν τῷ ζοτʹἔτει τειμῆς καὶ εὐνοίαςχάριν.
Μάγνα χρηστὴκαὶ ἄλοιπε ἄλυπε χαῖρε.
ζήσασα ἔτη μθʹἐτελεύτα ξτʹ.
                      ∶                  .
ἐπιστολὴ Ἀντιόχου βασιλέως·βασιλεὺς Ἀντίοχος Εὐφήμῳ χαίρειν· ἐδόθη ὁ κατακεχωρισμένος ὑπομνηματισμός· γενέσθω οὖν καθότι δεδήλωται περὶ ὧν δεῖ διὰ σοῦσυντελεσθῆναι.
Δεήσει οὖν γραφῆναι οἷς εἴθισται ἵνα γένηται ἀκολούθως τοῖς δηλουμένοις.
θεῷ Βαιτοχειχει οἱ κάτοχοι ἐκ τῶν ἰδίων ἐν τῷβπυʹ ἔτει ἐποίησαν.
θεῷ μεγίστῳκεραυνίῳ Βηχιχι τὸ καμηλιλ τὴν κοτοχὴν κατοχὴν τοῦ Βηχιχι.
εἷς θεὸς μόνος.
Αὐρήλιος Δημήτριος ἐποίησεἔτους θϙφʹ ἔτους τεχνίτης Πρωτογένης ἐποίησεν ⁴πρωτογενηρε⁴.
εἰ ἐνετά τείσις ⁴ΕΙΠ⁴ τίσις το͂ν τιηʹ.
☩ ἐν μηνὶ Δίουἰνδικτιῶνος ιαʹ.
ἐν ἱερῷ βωμῷ Βήλου ὑπὲρσωτηρίας Πύρρου καὶ Κάστορος καὶ Ποπλίου.
μεθόρια κώμης Καριαθ̣Ασαφις.
ἔτους ηξτʹμηνὸς Λῴου Ἀβδούσιρις Βεελβαράχου.
 Μάλιχον Νεσᾶ τοῦ Βωλάα τοῦ ἐπικαλουμένου Ἀσάσου φυλῆς Χομαρηνῶν Παλμυρηνῶν ὁ δῆμος εὐνοίας ἕνεκα.
Μᾶρκον Οὔλπιον Ἰαραῖον Αἱράνου τοῦ Ἀβγάρουυἱόν ἡ ἀναβᾶσα ἀπὸ Σπασίνου Χάρακος συνοδία διὰ Ἰαδδαίου Ζαβδιλᾶτοῦ Ἰαδδαίου τειμῆςχάριν ἔτους ηξυʹμηνὸς Αὐδναίου.
Μᾶρκον Αἰμίλιον ΜακιανὸνἈσκληπιάδην Ἀντιοχέων βουλευτήν τεταρτώνην οἱ ἀναβάντες ἀπὸ Σπασίνου Χάρακος ἔμποροι προηγουμένου αὐτῶν Νεσῆ Βωλιάδους ἔτους βουʹ μηνὶ Πανήμωι.
Ἄκκεον Νοαραίου τοῦ Ἀκκαέουοἱ Γαδδειβώλιοι τειμῆς χάριν.
ἔτους πσʹ μηνὸςἈπελλαίου κδʹΜαργούλη μήτηρΚέρδωνος ἐνθάδεκεῖμαι ζήσασα ἔτηξεʹ.
Διὶ πατρῴῳΔίων Φλαουίουκαὶ ἀνεψιοὶἀνοικοδόμησαν.
μνησθῇ Θεόδωρος Ῥαᾶ ἱερεύς.
ἔτους ζϙυʹ Αὐδναίου κʹ Μαβογὶς ἡ Διοδότου ἡρώϊσσα καὶ χρηστή χαῖρε.
Ἰησοῦς Χριστός.
Λούκιος .
Φαίδις ⁴ΦΩ̣ΔΙϹ⁴ .
ΣεπτίμιονὈδαίναθοντὸν λαμπρότατονΣεπτιμίακολωνία Τύροςἡ μητρόπολις.
Ἰησοῦς Χριστὸς θεοῦ υἱός.
  ☩ εὐλογία τοῦ ἁγίου ὁσίου πατρὸς ἡμῶν Ϲυμέων τοῦ θαυματουργοῦ ὄρος ὄρους.
       ὁ ἅγιος Κόνον Κόνων ὁ μαθητής.
       ἡ̣ ἁγία ⁴ΗΓΙΑ⁴ Μάρθα.
À      '   Μικαήλ Μιχαήλ ΜΙΚΑΕΛ .
  ☩ εὐλογία τοῦ ἁγίου ὁσίου πατρὸς ἡμῶν Ϲυμέων τοῦ θαυματουργοῦ.
       ὁ ἅγιος Κόννον Κόνων.
       ἡ ἁγία Μάρθα.
À      '   ἅγιος Μιχαήλ ἄνγελος ΜΙΚΑΕΛ .
       ὁ ἅγιος Κόνον Κόνων.
       ἡ ἁγία Μάρθα.
  ☩ εὐλογία τοῦ ἁγίου Ϲυμέων τοῦ θαυματουργοῦ.
αἰνῖτε τὸν θεὸν ἐν τοῖς ἁγίοις αὐτοῦ· ἀμήν .
ἐκοιμήθι ὁ δοῦλος τοῦ θεοῦ Νικιφόρου υἱὸς τοῦ Καλλούρου ἡμέρας εἰςτὰς κθ̣ʹ τοῦ Ἀπριλλίου μηνόςνθʹ ἔτους ͵ϛψοδʹ.
* ἐμὸν βλέποντες πάντες ἀδελφοὶ τάφον / μὴ το͂ς ῥέουσι προστίθεσθε καρδίαν /καὶ τῶν ἐμῶν μνησθέντες ἐν βίῳ τρόπων / ἀεὶ δυσωπήσατε τὸν δήσαντά με /καὶ νῦν λύσαντα καὶ πάλιν δήσοντά με / ζώντων βίβλῳ βιβλίῳ γράψαι με καὶσεσωσμένον ⋮ Μακάριος μοναχὸς τοῦ Σαϊφη ἐκοιμήθη ⋮ Ἰαννουαρίῳ γʹ ἔτε̣ι ͵ϛψαʹ.
☩ πέσοντα δεῦρο καὶ θανέτα κύκλοθεν /σεμῖον σημεῖον σημεώηι ⁴ϹΗΕΜΗΙ⁴ ὄλβηον φέρῃ τάφος.
         ἔτους γξτʹ μηνὸς Ξανδικοῦ Αἱράνης Βωνναίου τοῦ Ῥαββήλου Παλμυρηνὸς φυλῆς Μειθηνῶν ἑαυτῷ καὶ Βωννῆ πατρὶ αὑτοῦ καὶ Βααλθηγα μητρὶ αὐτοῦ εὐνοίας ἕνεκεν καὶ τοῖς ἰδίοις αὑτοῦ.
τὸ σπήλαιον καὶ τὸ ἐπὶ τούτῳ μνημεῖον ᾠκοδόμησεν Ἰεδείβηλος Θαιμάη τοῦ Ἀγγόδομος φυλῆς Χομαρήων ἐξ ἰδίων ἐπὶ Θαιμάῃ τῷ πατρὶ αὐτοῦ καὶ Μαίσᾳ Θαιμίσα τοῦ Τείμωνος τῇ μητρὶ καὶ Ὀγήλῳ Θαιμάῃ καὶ Ἀθθαίᾳ τοῖς ὁμομητρίοις αὐτοῦ ἀδελφοῖς αἰώνιον γέρας ἔτους ηοτʹ.
τὸ μνημῖον τοῦτο καὶ τὸ σπήλεον σπήλαιον αὐτοῦ ᾠκοδόμησεν Μάλιχος Μοκείμου τοῦ Βωλβαράχου φυλῆς Κλαυδιάδος αὑτῷ καὶ υἱοῖς αὐτοῦ καὶ ἀδελφοῖς εἰς τειμὴν αἰωνιαίαν ἔτους αϙτʹ.
μνημεῖον αἰώνιον γέρας ᾠκοδόμησεν Ἰάμλιχος Μοκείμου τοῦ καὶ Ἀκκαλείσου τοῦ Μαλίχου εἴς τε ἑαυτὸν καὶ υἱοὺς καὶ ἐγγόνους ἔτους δϙτʹ μηνὶ Ξανδικῷ.
τὸ σπήλαιον ἐποίησεν Ἀθηνάθανος Ζαβδαάθους τοῦ Ἰαδδαίου τοῦ Θαίμει εἴς τε αὑτὸν καὶ Αἱράνην τὸν ἀδελφὸν αὐτοῦ ἔτους ιυʹ.
Ἀβδαασθώρου Νουρβήλου ὁ ἰατρός.
τὸ μνημεῖον ἔκτισαν Ἐλαβῆλος Μανναῖος Ϲοχαίεις Μάλιχος Οὐαβαλλάθου τοῦ Μανναίου τοῦ Ἐλαβήλου αὑτοῖς καὶ υἱοῖς ἔτους διυʹ μηνὸς Ξανδικοῦ.
τὸ μνημεῖον ἀνῳκοδόμησαν Βωλέης Μοκείμαιος Λίσαμσος Αἱράνης καὶ Βεέλαιος οἱ Οὐαβαίου τοῦ Βωλαζαίου ἐπὶ τοῖς γονεῦσι αὐτῶν εἴς τε ἑαυτοὺς καὶ υἱοὺς αὐτῶν καὶ ἐγγόνους μηνὶ Ξανδικῷ τοῦ ειυʹ ἔτους.
Ϲυμώνης Φειλᾶ τοῦ Ϲυμώνου τοῦ Μοφλέου τὸν ταφεῶνα κατεσκεύασεν εἰς τειμὴν Φειλᾶ τοῦ πατρὸς αὐτοῦ ἔτους ϛκυʹ.
ἔτους λυʹ μηνὸς Δύστρου σπήλαιον ταφεῶνος ὥριξαν Βαρέας καὶ Βωρόφας οἱ Ῥαββήλου τοῦ Βαρέα ἑαυτοῖς καὶ υἱοῖς καὶ υἱωνοῖς εἰς τὸν ἅπαντα χρόνον.
τὸ σπήλαιον τοῦ ταφεῶνος ἐποίησεν Νασραλλάθος Μάλχου τοῦ Νασραλλάθου αὑτῷ καὶ υἱοῖς ἄρσεσι καὶ υἱωνοῖς καὶ ἐγγόνοις αὐτοῦ ὁμοίως ἄρσεσι ἔτους τρίτου πεντηκοστοῦ υʹ Δαισίῳ.
τὸ σπήλαιον τοῦτο ἐπόησε Σαλμαλλάθος Μαλίχου τοῦ Διονυσίου καὶ Ζαβδαάθης Ἑννιβηλου τοῦ Διονυσίου ἀνεψιὸς αὐτοῦ υἱοῖς καὶ υἱωνοῖς μηνὶ Ξανδικῷ ἔτους ηνυʹ.
Ἀαιλαμεὶς καὶ Ζηνόβιος οἱ Αἱράνου Μοκίμου τοῦ Αἱράνου τοῦ Μαθθᾶ εἰς ταφὴν αἰώνιον αὑτῶν καὶ υἱῶν καὶ ἐγγόνων ἔκτισεν ἔτους ξυʹ μηνὸς Ξανδικοῦ.
τὸ μνημεῖον ταφέωνα ἔκτισεν Θαιμάρσας Βωρόφα τοῦ Μαλίχου τοῦ Ὀσαιλάθους αὑτῷ καὶ υἱοῖς καὶ υἱωνοῖς καὶ ἐγγόνοις εἰς τὸν αἰώνα ἔτους αουʹ μηνὸς Δείου
τὸ κτίσμα τοῦτο ἔστιν αἰώνιος τειμὴ τάφος ἔκτισεν Ζαβδαάθης Ζαβδιλᾶ τοῦ Ἰαδδαίου εἰς τειμὴν αὑτοῦ καὶ υἱῶν καὶ υἱωνῶν εἰς τὸ παντελὲς μηνὶ Δειῷ τοῦ γπυʹ ἔτους.
τὸ σπήλαιον τοῦ ταφεῶνος ὀρύξας ἐκαλλιέργησεν Βαρέας Βοννούρου τοῦ Βαρέα τοῦ Ζαβδαάθους Θοσαβέβου αὑτῷ καὶ υἱοῖς καὶ υἱωνοῖς εἰς τὸ παντελὲς ἔτους ζϙυʹ μηνὸς Ξανδικοῦ.
μηνὶ Ξανδικῷ τοῦ βφʹ ἔτους Ἀλεξάνδρος Ἀλέξανδρου τοῦ Ἀπολλωνίου τοῦ Νεβουζαβάδου τοῦ Θαιμάη τοῦ Ἀγγοδόμου ἐξεχώρησεν Βαγγαίῳ Ἀζείζου τοῦ Μαλίχου ἀρκτικοῦ πλευροῦ τῆς ἐσωτέρας ἐξέδρας τάξεις νεκροθήκων πέντε αὑτῷ καὶ υἱοῖς καὶ υἱωνοῖς καὶ ἐγγόνοις εἰς τὸ παράπαν.
ἐξεδρῶν δυεῖν ἐκ τοῦδε τοῦ σπηλαίου τοῦ ταφαιῶνος ταφεῶνος εἰσιόντων τὸ τοῦ σπηλαίου θύρωμα ἐν δεξίοις καὶ ἐωνίμοις σὺν δικαίοις πᾶσι ἐξεχώρησεν Ἰούλιος Αὐρήλιος Ἰεδειβήλος Ἀβισαμαία τοῦ Μαλχῆ Ἰουλίᾳ Αὐρηλίᾳ Ἀμάθῃ Βολαζαίου τοῦ Μοκίμου αὐτῇ τε καὶ υἱοῖς καὶ ὑωνοῖς υἱωνοῖς εἰς τὸ παντελὲς μηνὶ Δαισίῳ τοῦ δοφʹ ἔτους.
ΔικαιοσύνῃἈντίστιος Κάλλιστος.
ὑπὲρ τῆς τῶν κυρίων Σεβαστῶνσωτηρίας καὶ τοῦ σύμπαντος αὐτῶνοἴκου Νυμφαῖος ἈβιμμέουςΛυσανίου τετράρχου ἀπελεύθερος ⁴ἈΠΛΕΘΕΡΟΕ⁴τὴν ὁδὸν κτίσας ἐπόησεν καὶ τὸνναὸν οἰκοδόμησεν καὶ τὰς φυτείας πάσας ἐφύτευσεν ἐκ τῶν ἠδίων ἰδίων ἀναλωμάτων Κρόνῳ κυρίῳκαὶ τῇ πατρίδι εὐσεβείας χάριν.
Διὶ Θαμανειτανῶι ΛούκιοςΣερουίλιοςἘλεύθερος.
Αἴγυπτος στυγερὴ ψυχὰς ὤλεσε σύν σεο πολλάς  / ἀλλά σ’ενι ἐνκτερέϊξε θῖος καὶ πότνια μήτηρ  /κείνους δ’ οὔτις· οἰωνοῖσιδὲ κύρμ’ ἐγένοντο.
Γερόντιος πατὴρ νόμιμος τῶν τελετῶν τοῦ θεοῦ εὐχαριστῶνἀφιερωσάτω τῷ φʹ ἔτει.
αἵρει πάντα.
τὰ πάντα νικῶ.
Νάρκισος πηγάσιος.
ἁ̣ μὲ̣ν̣ Ὀδυσσεῖος γαμετὰ μύθοισιν Ὁμήρου / τὰν ὕμνοις ἀρετὰν ἔσχε̣ν αἰὲς κ̣λ̣υ̣μέναν· / ἁ δὲ τρόποις σεμνὴ Βεροῦς πατρὸς Χρυσίππου /  ἔργοις οὐ μύθοις Πηνελόπα γέγονεν / σώφρων ἐν γαμότητιπερίφρων δ’ ἐν βιότητι / οἰκουρὸς δ’ ἀγαθὴ καὶ βίου ἡνίοχος.
/ δισσῶν δ’ οὖσαἐ̣τ̣έ̣ων καὶ δὶ̣ς̣ δ̣έκα θνῄσκει ἄωρος / τέκνα λιποῦσα τρία νήπια πατρὶφίλῳ.
/ κεῖται δ’ ἐνθάδ’ ὁδεῖτα· θεοὺς σχοίης ἐπικούρους / εἰ Βεροῦ κούφηνγῆν ἐφέπειν σὺ λέγῃς.
     ταγῆναι ἐκέλευσες τὴν διάγνωσιν.
  ἐν τίσιν οὖν μέμφομαι   λέγω ἐντὸςἡμισείας.
τοῦ ἀντιδίκου τοῦτο πρῶτον ἀδίκημα.
Δαμασαιος Σοαίδου ἐπόαισεν.
Γομολλαθη Σοουαίδου.
Αὐρήλιος Μάξιμος Μοαιάβου ζήσας ἐτῶν πʹ.
θάρσι Λέων.
ἌναμοςΓερμανοῦἀπελεύθεροςἐτῶν πʹ.
Δαθῆος Ἀσνάθουἐτῶνκʹ.
βίου ιʹ Κοσκώνιος ἄωρεχαῖρε.
Σεείλας ἈμαθναναςεὐσεβῶνἀνέθηκενΔιὶ Βεελεφάρῳ ἔτουςζνυʹ.
σύνευνος Εἴ̣σι Φθῶς ἐγώ εἰμιὁ ἀλλωστὶ  Μέγας· τοῦτο φορῶν εἴδωλον τὸνοὐρανὸν κατέσχεντοῦτο φορῶν Σαβαυν ἀντιδίκουςκατέβαλε· τοῦτο φοροῦ.
πύγησον·κὲ   σύ.
  ΜΑΙΙΟΥ .
ποθὴν φορέοντα.
Ἡλίωι θεῷ μεγίστωι ΜᾶρκοςΚλαύδιος εὐχήν ἔτους τμβʹ.
ἔτους εϙτʹ Ἀρτεμισίου ιγʹἘμμηδαβουας Ἀπολλωνίδου ἄλυπε χαῖρε.
Θεῷ ἈθηνᾷΔροῦσος ἱερεύς.
ἔτουςςπυʹ μηνὸς Ξανδικοῦ ιʹΕὔτυχος Σατύρουχε͂ρι.
Ῥουφῖνος ἔκτισεν ἔτους γπτʹ.
☩ ΧΜΓ ἐν ὠνόματι Χριστοῦ Συμεὼν ἀπὸ Μουριμηνο̣υἔρξεν καὶ ἐτέλησεν.
Κύριε βοήθηΣεργίουδιακόνου.
οἰκοδόμησεΒάκχος Βάκχιος ö υἱὸςἈμροσίου.
Χριστή βωήθι πᾶσιν.
Κύριε ηλη λ.
ἐλέησον  ἐλέει.
καὶ σοί.
ζωή ☩ ☩ ☩ χαρά.
☩ ἐκτίσθη παρὰ Σιμέω ἐν μηνὶ Γορπιαίῳ εʹ ἰνδ.
αιʹ τοῦ ϛλφʹ ἔτους.
☩ εἷς θεός.
Ζοὴ ἄφροντις· ἔτους ϛντʹ μηνὸς Πανήμου ϛκʹ.
Κυριώνου· ἔτους δϙυʹ ἐτελιώθη.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ΟὐρβικὸςἈνδρόνικος καὶ Μᾶρκος οἱ Λονγίνουυἱοὶ σὺν τέκνοις ἔκτισαν ἔτους ϛνσʹἈντώνιος καὶ Σώπατρος ἀδελφοὶ ἔκτεισαν οἰκοῦντες ἐν Κάπερ Νάβου καὶ Κάσσανδρος ἀπὸ Ῥεζιθὰ καὶ Ζεβινος ἀπὸ Καπρ̣ο̣.
μνησθῇ Σώπατρος ὁ ἐπαξάμενος τὸν λίθον.
☩ ἀγαθῇ τύχῃ.
Ἀργύριος Πελαγίου ἔκτισενἐκ θαιμελίων ἐνμηνὶ Ὑπερβερετέου χρόνοις ἰνδικτιῶνος ιεʹ τοῦ μφʹ ἔτους διὰ Κοσμᾶ τεχνίτου.
δʹ μηνὸς Λώου βιʹ.
ιʹ το͂ ιχʹ ἔτους.
διὰ Ἀργυρίου.
εἷς Θεὸς καὶὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βοηθών Θεοδότῳ κὲ τοῦ οἴκου.
ΙΧΘΥΣὁ Μονογενής.
εἷς Θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βοηθῶνπᾶσι.
ἔτους ενυʹ μηνὸς Πανέμου ζκʹ.
ἔτους ελυʹ μηνὸς Λώου.
ἤτους ενυʹ· εἷς θεὸς κὲ ὁ Χριστός.
εἷς Θεός.
εἷς θεὸςκαὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βοηθῶν.
εἷς Θεὸς ὁ βοηθῶν πᾶσι.
εἷς Θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦ ὁ βοηθῶν Μαριανῷ καὶ τὰ τέκνα αὐτοῦ.
☩ βοήθι Μαριάδην κὲ Σαακωναν τοὺςἀρχιτέκτονας.
ἐτελιόθη ἐν μηνὶ Ξανδικοῦ τοῦ αιυ̣ʹ ἔτους.
ὁ ἅγιος Θεόδορος καὶ ὁ ἅγιος Σέργειος.
Κύριε βωήθι τὸν δοῦλόν σου Δαμι Δαμιανὸν τὸν κτίσωντα τὸ κτίσμα τοῦτο μηνὸς Λώου ἰνδι.
πρότης ☩ τοῦ αοφʹ ἔτους.
ἔτους ακτʹ.
μνησθῇ ὁγράψας.
εἷς Θεὸς ὁ βοηθῶνἡμᾶς.
μνησθῇ ὁ γράψας.
εἷς Θεός.
ἔτους ηοτʹ.
καὶ σοὶ ὅσα λέγεις τὰ διπλᾶ.
ὅσα λέγις σοὶτὰ διπλᾶ.
εἷς Θεὸς καὶ ὁ Χριστὸς αὐτοῦκαὶ τὼ Ἅγιων Πνεῦμα.
ἔτους ενυʹ μηνὸς Πανέμουθκʹ.
Κύριε ὡ θεώς βωήθι Μαρτύριν καὶ τοῖς τέκνοις αὐτοῦ ωτιφ.
☩ μηνὸς Λώου ζʹτοῦ νχʹἔτουςἰνδ.
☩ ἐπὶ τοῦ Σεργίου πρεζβυτέρουἡμῶν.
☩ ἁγία Μαρία θεωτόκη βοήθι Σεργίῳ τήκτονει· ἀμήν.
ἔτουςδμυʹ μηνὸς Αὐιδνέουιʹ ὨτέαςἈλάφου.
ἔτους ζϙυʹ Δείουεʹ Οὐμέριος Οὔλπιος ἄλυπε χαῖρε.
ἔτουςδνυʹ μηνὸςΓορπιαίου Νασσαῖος φιλόφιλος ἄλυπε χαῖρε.
Κρίσπος Βεενναθάλου ὑπὲρ σωτηρίας τοῦ πατρὸςἀνέθηκεν.
Πρειμίλλα ἄλυπε χαῖρε.
ἔτους θκψʹμηνὸςΔίου ιβʹ.
Θεῷ ΟὐρανίῳΠατρώῳ τῷ κυρίῳ Λυσίας ὁ καὶ Δημήτριος Δημητρίου ἐκ τῶν ἰδίωνεὐσεβῶς ἀνέθηκεν.
σορὸς διαφέρουσαῬόδου καὶ Παρεγορίου.
Μαρθανίουστρατηλάτουπολλὰ τὰ ἔτη.
εἷς θεὸς ὁ βοηθῶνἈργυρίου καὶ τοῦ οἴκου αὐτοῦ· ἔκτισε καὶθαιμηλιώθε ἅμα τοῦἐλεοτριβίου ἐν μηνὶ .
ἰδίᾳ̣χιρεί χειρεί.
οἱ κύριοιἀεὶ νεικῶσιν.
    .
ἔτους ζλφʹ ἐν μηνὶ Λῴου.
Χριστὴ φυλάξιτὸνδοῦλόνσουΚοσμᾶ.
μενὶ Ξανθικοῦ αʹ ἔτους θιφʹ ἰνδικτιῶνος θʹ.
ἔτους γπρʹ μηνὸς Δεσίου λʹ Βάρβαρος Διονυσίουκαὶ Μάξιμα Διογένους ἡ γυνὴ αὐτοῦἐποίησαν διὰ Διονυσᾶν ὑὸν αὐτῶνμνήμη̣ς χάριν.
ἔτους ζοϛʹ Ὑπερβερεταίου εκʹΜαρεῖνος Βαρνίωνος τοῦ Μαροοντοῦ Βαρνίωνος ἔγγονος Ἀβρεεμίδος τῆςτὴν μέσην στήλην στησάσης τὴν μάκραν ἑαυτῷ καὶ Κλεοπάτρᾳ Βάργου γυναικὶ κατεσκεύασεν καὶ ἀφιέρωσεν.
ἅγιοςὁ Χριστός.
καὶ σοὶ.
τὰ διπλᾶἔτους θοσʹ μηνὸς Γορπιέου.
☩ ἅγιος ὁ Θεὸς ἅγιος ἰσχυρὸς ἅγιος ἀθάνατος.
Κύριε Χριστέ βοήθιἸουλιανὸν καὶΔημήτριον ὅτιἐτέλεσαν.
☩ ἐπὶ τοῦ ὁσιωτάτου πρεσβυτέρου καὶἀρχιμανδρίτουἡμῶν Ἰωάννου ἐν μηνὶΓορπιέου ἰνδικτιῶνοςιʹ τοῦ ηνωʹ ἔτους.
Χριστέ βοήθι.
βουλῇσι τοῦ ἁγίου Θεοῦἐπὶ τοῦ τῆς μακαρίας καὶἀρίστης μνήμης ἐπισκόπουἸωάννου Κυριάδης διάκονοςτὴν ἐκκλησίαν ἀνενέωσεν· ἐπὶ δὲτοῦ ὁσιοτάτου ἐπισκόπου Μαρκέλλουκαὶ Μαρέα πρεσβυτέρου ὁ αὐτὸςΚυριάδης τὸ ψήφιν ἐποίησεν ἔτους ϛψʹ.
Κύριεμνήσθητι Εὐσεβίου τοῦ Ῥαφφουσεου τοῦ μακαρίτου κὲ τῶν τέκνων αὐτοῦ ὅτι εὐξάμενος ἅμα τοῦ οἴκου αὐτοῦἀνενέωσεν τὸ μέρος αὐτοῦ τῆς ψηφώσεως.
☩ Κύριε ☩☩ μνήσθητι Φλ.
Λιβανίου τοῦ Λεοντίουκὲ τῶν τέκνων αὐτοῦ ὅτιεὐξάμενος ἅμα τοῦ οἴκουαὐτοῦ ἀνενέωσεν τὸ μέρος αὐτοῦ τῆς ψηφώσεως ἔτουςϛξυʹ ἐν μηνὶ Ὑπερβερετέ☩ου εκʹ.
ὑπὲρ εὐχῆς περιοδευτοῦ Εὐλογίουκαὶ πρεσβυτέρων Βάσου καὶ Δανιήλουκαὶ διακώνου Ῥαψωνίουἐψηφώθη ἡ κόνχη.
☩Κύριε μνήσθητι Καϊουματοῦ δούλου σου Μάλχουκαὶ παντὸς τοῦ ἐν τῷοἴκου αὐτοῦ ὅτι ἐμνήσθη τοῦ ὀνόματός σου.
μνησθῇ ΣαμεθοςΑλιζου τοῦ Αδδιδανου Ἁγγηνός.
Διοδώραχρηστὴ κὲἄλυπαιχε͂ραι.
ἐτῶν πʹ.
οὕτω καὶ μείνεμι πολὺν χρόνον· εἰ δ’ ἄρα κὲ δεῖδεξέμιν γηράσκοντας εὐδέμονας τεκνώσαντας.
τὴν ποικίλην ψηφῖδαΠαῦλος εἰσάγειὁ ποικιλόφρωντῶν ἄνωθενδογμάτων.
πολλῶν μετ’ ἄλλων καὶ τόπον τὸνἐνθάδ’ ἐκόσμησεΠαῦλος τῆι πολυμόρφωι συνθέσει.
☩ Παύλου ἁγιωτάτου μητρολοπολίτου μητροπολίτουἈπαμείων.
Ἀβεδλααπάτερ ζοήσου ἔτη οʹ.
ἔτους ακχʹμηνὸςΔαισίουκʹ.
ἐπὶ Τιμοκλείδα.
ἔτους ηξΣωσᾶςΖήνωνοςνικήσαςἀνέθηκενἈσκληπιῷ.
μνησθῇ ὁ γράψαςΦρόντων.
τρυκλίνιον Βηλης.
  εὐσεβείας .
Ὑγεινοῦ· ἀκαταχρημάτιστον.
ΑΡΕ    Λ     ΑΣΜΑ ΩΡΩ    ΒΑ    ΗΛΙο̣Δ̣.
ὌλυμποςΟὐαλερίᾳ Ἀντονίᾳ τῇ γυνεκὶαὐτοῦ μνήμηςχάριν· ἄλυπε χαῖρε.
   ἐπὶ Ἐξαιρέστου  Ζήνωνος.
ὁ κατοικο͂ν ἐν βοηθίᾳ.
π    .
ἄνης ἄφηςὑπέρβα συνχώρησονὁ θεὸς εἰς τὰ παραπτώματαἡμῶν ἡμῶν.
πᾶσαν ὁμηλικίην παίδων ἀπεκαίνυτο Χρύσηςζωὸς ἐὼν Μούσαις ἠδὲ ᾖδε περιφροσύνῃ.
οἴχετε εὐμαθίη Χρύσης θάνεν αἱ δέ νυ Μοῦσαιἄχνυντε κραδίην οἷά τε φίλῳ ἐπὶ παιδὶ.
ἐπὶ τοὺς γέρωντας ἘλευθερίωΣεργίω Θωμᾶ Δορωθέου καὶπενταπρότον Δορωθέω Ἰωαννη Θωμᾶ Γεοργίω καὶ ἑτέρουΘωμᾶ ἐψιφόθι τὼ Μιχαήλιον.
Γεόργις Κλαυδίου.
  Φιλουμένη χρηστὴ καὶ ἄλυπε ζήσασ̣α ἔτη   ʹ.
ἐπὶ τῶν περὶ Μηνόδωρον Ζένωνος  νεώτερονἱεροταμιῶν ᾠκοδομήθησαν καὶ ἐν τῇ πλευρᾷταύτῃ δόμοι εʹ ἐκ τῶντοῦ κυρίου Διὸςἔτους θμτʹ.
ΚρεῖσποςΝαμήλουκαὶ υἱοὶἀνέθηκαν.
θνυʹ Δαισίου.
ΣατύριοςΟὐιτᾶλιςκαὶ υἱοὶ ἀνέθηκανκαὶ Γερμανὸς ἀπελεύθερος.
Οὔλπιος Νέστωρεὐξάμενος.
Δομέτιε χρηστὲ χαῖρε ζήσας ἔτη νηʹ.
☩ Μαρθανίουστρατηλάτουπολλὰ τὰ ἔτη ·ὁσίου λανθάννωνθεὸν οὐκ ἔχι.
ἐψηφώθη τὼ τὸ μέσαυλονμενὶ Ἀγούστου ἰνδικτῶνος ιαʹ τοῦ ηπχʹ ἔτους.
ἐγένετοἡ ψηφόσις τοῦ ἐνβόλου ἐπὶ το͂ν θεωφιλεστάτων Διδέου πρεσβυτέρου καὶ Ῥώδονοςδιακόνου οἰκονομο͂νμενὶ Ἰουνίου καʹ ἰνδικτῶνος ιʹ τοῦ βψʹ ἔτους.
ἔτυος ἔτουςθυʹἰχθὺς λόγος.
Δεκενβρίουἰνδικτιῶνος ιεʹ τοῦ ηναʹ ἔτους ☩.
εἰ δέ τις αἰνῆςβασκανίης μετέχει.
Ἀπολλόδοτε̣χρηστὲ καὶἄωρε χαῖρε.
ἔτους θϙυʹ Αὐδναίουὑπὲρ σωτηρίας κυρίουΔιὶ καὶ Ἄπιδι τοῖς κυρίοις Λύσας Ζήνωνοςκαὶ Αὔγουστα Ἀμάθανας γυνὴ αὐτοῦεὐσεβοῦντες ἀνέθηκαν.
εὐτύχιἈσυνκρίτισὺν Καταφρονίῳ.
τὸ μυστήριν μυστήριοντοῦτο Ἠοσε͂ μου· ἠ δὲ βουληθῇὁ ἐμοῦ ὑόςἐξουσίαν ἔχει.
Ἀφροδείτη  Χάρις.
θεὼς βοϋθός.
ἤτος επυʹ.
εἷς Θεὸς βοηθῶν.
διὰ Κυριακοῦ πρεσβυτέρου καὶ Μικάλου διακόνουἔτους ευʹ μηνὸς Πανέμου αʹ Κυριακὸςτεχνίτης ἐποίησεν καὶ Κυσιανός.
Ἰχθὺς λόγος.
ἰνδικτιῶνος δʹ · Ἀλφνος Μαρίνου.
Δίσκος ἠργάσετο.
Μηξαντου φζʹ.
 Ἀρτεμίδωρος Βακκύλλου τὰ ἀγάλματ̣α καὶ τὸν βωμὸν ἐποίησα.
ἔτους δμρʹ μηνὸς Πανήμου εʹἸούλιος Τιβέριος Λούκιος Ἑρέννιοςτῷ ταίκνῳ Διονήσου  Ἀππιανοῦκαὶ γινε̣κ̣ὶ̣ Ὀκτάουᾳ Αὐγούστᾳ.
εἷς θεός.
ἔτους ηοτʹμηνὸς Δεσίου δκʹ.
 Ναρδινὴ νεώγαμοςἄλυπε χε͂ρε χαῖρε.
 Μάγνε ἄλυπε χαῖρε.
 Κλαυδία Μάγνου θυγάτηρΣαλαμαθη ἄλυπεχαῖρε.
Κύριε μνήσθιτιΘεοδώρας.
σπουδῇ τοῦ εὐλαβεστάτου καὶ θεωφίλου Ἰωάννου πρεσβυτέρου καὶ περιωδευτοῦ ἐκτίσθι καὶ ἐψιφωθη τὼ οἰκτήριν τοῦτο μηνὸς Γωρπιέου ἀρχῇ ἰνδικτιῶνος δʹ τοῦ δνωʹ ἔτους.
μηνὸς Δείου Βάσσων Οὐαμαρανίου· ἄλυπε χαῖρε.
☩ ὑπὲρ εὐχῆςΜάρθα.
ἔτους γιʹ ἈντωνίνουΚαίσαρος μηνὸς Δίου αʹΔὶ Βηλέῳ θεῷἉδαδθέλα Μάξιμος Οὐτελλίουὀετρανός μ’ ἀνέθηκεν.
Ἐχχομᾶ τοῦ διακόνυ πολὰ πολλὰ τὰ ἤτε ἔτη καὶ τοῦ κυρου Ζανάγονος.
μνεσθοῦσιν ἰς ἀγαθὼν καὶ εἰς πλέθος πολο͂νεὐλωγιῶν Ἰωσῆ Ἀμβαμάρις καὶ Βενιαμὶν υἱὼςαὐτοῦ ὅτι ἐπὶ σωτερίας αὐτο͂ν ἐκαρποφώρεσαν καὶ ἐπέησαν τὲν ἀψῖδαν καὶ ἐψέφοσαν ἀποὺ τῆς ἀψῖδος καὶ τὲν ἀνό· ἔτους ϛπχʹ.
 ἔτουςγλχʹ ἐποίησεν .
Τομᾶςὡ Μουνθόου .
τοῦΘακαμνημοσύνης .
☩ Κύριε φίλαξον τὴν ἔσοδονκαὶ τὴν ἔξοδον·ἀμήν.
καὶ τοὺςτοῦ ὔκου.
Σακνάδατος Βαραδάτουκατεσκεύασεν.
διὰ Θεοτέκνου υἱοῦ αὐτοῦ.
☩ Κλαυδιανὸς Δαδωρηιος.
Φιλουμένη φίλανδρε ἄλυπεχε͂ρε· ιʹ Δεσίου.
Θεμίσων ἄλυπε χαῖρε.
"   ê é   é  é".
☩ ἐν τούτο νικᾷ.
Ἰησοῦς Χριστὸς βασιλεύει.
Ἀβιδαλλαθον καὶ ΜΕΜ .
 Μάρθαν Ἀπολλοφάνους ἱερέος Διὸςτοῦ ΔημοστράτουπεμπτοστάτουΔιὸς Ἰασί̣η̣ς ὁ καὶΔ̣ομνίων ἐν τῇ ἰδίᾳἀρχῇ εὐχαριστίαςχάριν.
Γερόστρατε ἑβ̣δομόστατα χρηστὲ χαῖρε ζήσαςἔτη οςʹ.
Θεῷ ἩλίῳἘλαγαβάλῳ Μαιδουας Γολασουεὐχαριστίας ἀνέθηκεν.
Αὖλος Σειληνὸςοὐετρανὸς ἄλυπε χαῖρε.
Χιλωνᾶς Ποπλίου ἄλυπεχαῖρε.
 Διώνη ἀμίβουσα.
πρόβατον ἀπάγριν.
☩ Θέσις διαφέρουσα Παντωλέοντος κληρικοῦκαὶ Θωμᾶ μυρεψοῦ τῶνἈθανασίου.
☩ Ἐπιφαν̣ίου πει φα̣β̣ρ̣ικισίου☩ υἱοῦ Πέτρου καθ̣ολικοῦ.
ὑιῷ Κυρήλῳἔτους βιρʹ Γορπιαίου εʹ.
῾  "    ".
☧ σπουδῇ Σανψομίου προφήτου ἁγιοσύνη̣ςἐκτή̣σθη τὸ κάστρον παρὰ Πάπα· Ἀμίν.
ἐπὶ τοῦ θεοφίλεστάτου πρεσβυτέρου Ἰουλιανοῦ καὶ τοῦ ἀρχιδιακόνουΜαβαγόνι ἐτελίοθεˉ ἡ ψήφωσις μηνὶ Δεσίου ιʹτοῦ εκχʹ ἔτους ἰνδικτιῶνος ηʹ ὑπὲρ ἀναπαύσεως δὲΒασιλίδου καὶ ὑπὲρ σωτηρίας ἨλίαἨλίας ψηφωθετής.
Š᾿  ῾᾿ ῾ ̣   ŠŠ ᾿   ᾿    ῾᾿ ̣  Š Š   ̣᾿ ᾿  ŠŠ  ᾿  ̣  .
Εμμονη χρηστὴ ἄλυπε χε͂ραι χαῖρε.
Εὐμένης ἥρως παροδείταις χαίρειν.
Ἀτέλεια ἄωρε χαῖρε.
Ματρώνα ἄλυπε χαῖρε.
Ἰαμει χρηστὲἄλυπε χαῖρε.
Ἑβ̣ρα ἡ καὶ Μαρθον χρηστὴ ἄλυπεχαῖρε.
Ιαμαη χρηστὴ ἄλυπεχαῖρε.
Ἡλιόδωρε χρηστὲ ἄωρεχαῖρε.
ἈγαθόστρατεΘεοδ̣ώ̣ρουἄλυπε χαῖρε.
Αἰβ̣ηΔαρείουἐτῶν λεʹ.
Ἀντιόχειονρʹἐπὶ Χαιρεδάμουτέταρτον.
Λούκις .
Ἡρᾶς Ζαβου.
Εὐτυχῶς Εἰρηνέῳ.
ΕΥ ΟΡ ΚΛΗ ΜΑΤΙ.
 Εἷς Θεός.
 πινῶ .
  Εἷς Θεὸς βοήθι.
 Ἰο Κεναχαρφύλαξον τὴνφοροῦσαν.  .
 νικῶ .
τοῦ ἁγίου Σεργίου.
κύριε βοήθι.
κύριε βοήθιεὐπρόσδεκτα.
ὑπὲρ εὐχῆς.
κιμήλιον τῆς ἁγειωτάτης ἐκλησίας χωρίου Σαραβαων.
ημυʹ ἐπὶ Σαλμαιου ἐπιμελητοῦ ἐκτίσθη ἐγείραντος ἐξ ἰδίων πεσσόν.
ἔτους δνυʹἐπεὶ Μάρκου Λονγίνου.
πενταπρώτων ΙΚΕΝΤΑΠΡΩΤΩΝ̣Α̣ .
λεόπαρδος ⁴ΛΕΟΝ⁴.
ΦΑ ΦΒ ΨΒ ΩΑ.
ὁ ἐναρξάμενος τὴν μονὴν καὶ τελέσας Θεός·σπουδῇ τοῦ θεοφιλεστάτου Ἰακώβουἀρχιμανδρίτου ἐγένετο ϛξψʹ Πανέμους·ἡ δὲ σορὸς ἔτους πψʹ.
Φιρμίνου μὲν ὁ δόμος τοῦ δ ἀρίστως διαπρέψαντοςκαὶ Ἰωάννου τοῦ φιλοχρίστου ὃν εἰς θεραπίανἐξέδοντο Ἀντωνίνῳ τῷ τῆς θεοφιλοῦς  μνήμης τῷγηνομένῳ ἀρχιμανδρίτῃ εἰς ἐπιμελίαν ἀρρώστων·Εὐσεβίου δὲ τοῦ τῆς πανευφίμου μνήμηςἡ ἐπιχορήγισις τὸ δ’ ἔργον καὶ ἡ ἀνώρθωσιςΠαύλου τοῦ θεοφιλεστάτου καὶ φιλοχρίστου πρεσβυτέρου καὶ ἀρχιμανδρίτουμηνὶ Ἀπελλέῳ κʹ ἰνδικτιῶνι εʹ τοῦ γκωʹ ἔτους Μακεδόνων.
          Ῥωας Ῥῆμος  Ῥωμύλλος.
   ἐπὶ τοῦ ὁσιωτάτου ἐπισκόπου ἡμῶν Στεφάνου.
μηνὸς Ἰανουαρίου κʹ ἰνδικτιῶνος εʹ ἔτους αλγʹ·.
☩ Σολόμη ἡ μητὴρΓεωργίουτοῦ ἐπισκόπου.
ὁ σταυρωθὶς ὑπὲρ ἡμῶν.
σώσου ἡμᾶς υἱὲ τοῦ θεοῦ.
ἔτους ϙτʹΒεελιαβος Βελιαβος  Ἐχχωμου εὐξάμενος ἐπόησε.
ἔτους γιφʹΝάσιος ἠργάσετο.
ΜΑ .
Ξανθικός Γῆ.
τρισσοὺς εὐώδεινος ἀφ’ Ἑρμιόνης λίπεν Ἄνδρωνκηδεμόνας λεύσει δ’ οὐδένα γηροκόμον·ἀλλ’ ὁ μὲν ἐν Δήλῳ θάνε Πάμφιλος Ἀνδρόμαχος δὲνέρθε Ῥόδου πάτρας δ’ ἔνδοθεν Ἑρμιόνηἁ δὲ πολυθρήνητος ἐπέφθιτο ματέρι κούραΠαμφίλη ὡραίων οὐκ ἐπιβᾶσα γάμων·οὐδὲ καταφθιμένων αὕτα κονίς ἄλλα γὰρ ἄλλαγᾶ κατέχει μνάμαν δ’ εἷς ἐφύλαξε τάφος.
καὶ τὼ φωτιστηρίω καὶ τοῦ μαρτυρίου.
☩ ὑπὲρ ἀναπαύσεως Εὐσεβίου ΚΑΥΚΟΥ.
☩ σορὼς διαφέροντα Ἀκακίουὑπουργο͂ντος σιτικῆς.
       σπουδῇ τοῦεὐλαβεστάτου καὶ θεοφιλεστάτου Ἰωάννου πρεσβυτέρου καὶ περιοδευτοῦ.
πολλῶν μετάλλων καὶ τόπον τὸνἐνθάδε / ’κόσμησεΠαῦλος τῆι πολυμόρφωι συνθέσει.
μνῆσθε Πεθέρις.
  Ε  .
ΓΛΕΚΙϹΦΛΑΟΙΟΙΛΟΝΓΕΙΝ%¹ΟϹ .
Καλλίστηκὲ Στεφανία.
Βεθθεὶν Μουκιανοῦ Μαλίχου τοῦ Ἀνανίδου γυναῖκα Σοάδου Ἐλαβήλου Βάρθη Μαθθαββωλίων φυλὴ τειμῆς χάριν· μηνὶ Πανήμῳ ἔτουςθιφʹ.
τοῦ Ἱεραπολίτου ἱεραπολείου .
Παυλῖνος Ἀντιοχεύς.
ἐ͂υ χρῶ.
ἕκτον καὶ δεκάτον.
Μαλχαθα ἄλυπε χαῖρε.
ηπρʹΣιδο͂νοςἱερᾶς καὶ ἀσύλου.
  βαφεῖον φοινίκης.
 Σαράπιδι θεοῖς συννάοις  κατὰ πρόσταγμα.
   Πτολεμαῖον Θεὸν Φιλοπάτοραβασιλέως Πτολεμαίου καὶ βασιλίσσης ΒερενίκηςΘεῶν Ευεργετῶν  Θρασέας Ἀετοῦ Εὐσέβειος στρατηγὸς Συρίας καὶ Φοινίκης.
/Φίλος ὑπέγραψε.
Σεπτίμιον Ὀδαίναθοντὸν λαμπρότατον ὑπατικὸντὸ συμπόσιον τῶν κονετωντὸν πάτρωναἔτους θξφʹ.
       ἔτους γξτʹ μηνὸς ΞανδικοῦΑἱράνης Βωνναίου τοῦ ῬαββήλουΠαλμυρηνὸς φυλῆς Μειθηνῶν ἑαυτῷκαὶ Βωννῆ πατρὶ αὑτοῦ καὶ Βααλθηγα μητρὶαὐτοῦ εὐνοίας ἕνεκεν καὶ τοῖς ἰδίοις αὑτοῦ.
ἔτους εκφʹΜαανως Λιβάνου εὐσεβῶν ἀνέθηκε.
ἔτουςεκφʹ Πανήμου κθʹ Γοσαμω Μαχχαβηλου ἐτῶν ιηʹ φονευθέντι ὑπὸ ἐξαπελευθέρου αὐτοῦ καὶ ἐγδικηθέντιτῆν στήληνἀνήγειραν.
ἐπὶ Φλ.
τοὔνομα δ’ ἐστὶ Παρᾶτος ὀνομαζόμενος παρὰ πᾶσιμήτε νόσῳ μακρᾷ κεκολασμένος ἀλλ’ ἐπὶ μοῖρανεἵνεκεν εὐσεβίης εὐθανάτως ἔμολεν.
❦ /Λούκιος Ἰούλιος Παρᾶτοςἔζη ἔτη μβʹ μῆνες! ηʹ ἡμέρας ❦ ιεʹ.
Ἀντωνῖνε Αὔγουϲτε.
ἡ ϲύμμαχοϲ τῶν Ῥωμέων Ῥωμαίων.
Παῖτος ΦίλωνἀρχηρεὺςΔιός ζήσας ἔτη οʹ καλῶς.
ἐπὶ Ἀμμωνίουκαὶ Δωροθέου ἐφόρωντοῦ ψκβʹ ἔτουςἰνδικτιῶνος ιεʹ.
ἅγιε Γεόργιε.
Νείκη ❦ Σελήνη ❦ Ἔρως ❦ Ἥλιος ❦ καὶ Νείκη.
κύριος ἐγίρι ἀπὸ γῆς πτωχὸν καὶ ἀπὸ κοπρήας ἀνυψοῖ πένητα .
εὐλογητὸς ὁ θεὸς ὁ ἐγίρων ἀπὸ γῆς πτωχὸν ☩καὶ ἀπὸ κοπρίας ἀνυψῶν πένητα .
κύριε δόξα σοι.
εἷς θεὸς μόνος ἔτους εοχʹ Λώου θκʹ.
ΜΡ ρκθʹ.
ΒΑΓΗΝΟΥ  ρογʹ.
αὐτὸς τὸ ζεῦγος δραχμαὶ ρϙδʹ.
    ☩ πρεσβύτερος Κυριακὸς υἱὸς Δόμνου τῷ ἁγίῳ Σεργίῳ ἐπὶ Ζήνωνος πρεσβυτέρου.
ιγυΝικοφῶν Βηδανουὁ καὶ Σενεκᾶς.
ἴχνος ἔχωνπόδ’ ἂν ἴχνοςἔχων ἀνέθηκαΣεράπει.
ἔτουςγυʹ Δίου̣ θʹ.
   ἐπίγραμμα Ἰωάννου.
κατάχαιρε καὶ εὐφραίνου.
ἐγώεἰμι Νοσκαμαρδοτεναν.
ἐγώεἰμι Νοσκαμαρδοτεναν.
ε̣ἷ̣ς̣ θ̣ε̣ὸ̣ς̣  ὁ νικῶν τὰ κακά.
ἐγώ εἰμι Νοσκαμαρδοτεναν.
Σαραπίων χρηστὲκαὶ ἄλυπε χαῖρε.
Θρεπτὸς Θεοδώρος τῆς Φιλάνδρου.
Δημονίκη              ΔημήτριςΔημητρίου ἄλυποι χαίρετε.
Φοῦσκα ἄλυπε χαῖρε.
Λούκιε χρηστέ ἄλυπεχαῖρε.
ἐπὶ τοῦ διακόνου Μάλχουκαὶ τοῦ διακόνου Ἠλίακαὶ τοῦ διακόνου Ἰωάννη.
ΜομβογέοςἩροφίλουκὲ Κορενκανὸς ἀδελφὸςἀνέθηκαν.
☩ Πέτρος σὺν συνβίῳ Κοσμιανῆς  εὐχαριστοῦντες προσήνεγκαν.
☩  ΧΜΓ .
κυρίη μνέσθιτι τοῦ δούλουσου Προίκλου κώμητι πώλεως Χάλκιδος μετὰ παντὸς τοῦ ὔκου αὐτοῦ· ἀμέν ἀμήν.
☩ κύριε μνήσθιτι Θωμᾶ καὶ Ἰωάννουκαὶ Εὐσταθίου καὶ Σεργίου ὑοῖς υἱοῖς Οὐρανίου τριβούνου κώμης Ἀνδρονας μετὰ παντὸς  τῶν διαφερόντων αὐτῶν· ἀμέν ἀμήν.
κύριε μνήσθετι τοὺς δούλους σου Σεργίουκαὶ Ἀζίζου  ὘ιυστίνου κώμης Ἀνδαρνα.
Ἀπιλλε͂ος Ἀπελλαῖος.
ἔτους κσʹἈτάμονος ἀγορανόμου.
Ἑκκαιδέκατον σύρρ̣οπον.
ἐφ’ ὃ πάρει εὐφραίνου.
☩ ἁγίου Θωμᾶ Φορδησων.
       ☩ ἅγιε Ἰωάννη ἐλέισων τὴν δούλιν σου Χριστήναν.
       φῶς  ζωή.
ὑπὲρ μνήμης καὶ ἀναπαύσεος Ἐφυμίας καὶ Προσδοκίας καὶ ὁ͂ν Κύριος γινόσκι τὰ ὀνόματα.
ὑπὲρ εὐχῆς Εὐγενίου προτοπρεσβυτέρου πρωτοπρεσβυτέρου καὶ τῶν τέκνων αὐτοῦ.
απηιηνιαραφ .
αρακσω .
σβεα .
βαρεμ .
 βραχθαβραχθαχθαη  κσονυθν.
Διονύσιος Πρῶτος.
ρεβρεκρσιφθηραραραχαρααρασε̣ρ̣ρ̣σ̣ι̣κσβ̣ .
ρεκιιφθηαραραχαααραραηφθισικηρε .
ἔνθα κῖτεΦορτοῦναἡ ἀποβλάσσανα ☧ πιστή.
𐆠 ἐν εἰ̣ρ̣ή̣ν̣ε.
   ☩ ἰχθύς Ἰησοῦς Χριστὸς θεοῦ υἱὸς σωτήρ.
ἐπὶ Ἰασικράτευς.
Κάρνεος Κάρνειος.
ἐπὶ Ἀρχιλαΐδα.
ἐπὶ Δαμοθέμιος.
Πανάμου δευτέρου.
ἐπὶ Πρατοφάνευς.
 ἀπ’ αἰῶνα = αἰῶνος .
 Κεφάλον Κεφάλων.
 ϹΡΥΝΟΦΩ Σωφρονίου.
Νείκανδροςὁ κα̣ὶ Βάλας ❦Θεσσαλονεικεὺςζήσας καλῶςἔτη καἐνθάδε ❦❦ κεῖμε.
       ϛ   .
    Α 𐆠 Ω.
ἐν σεαυτῷ τὰς ἐλπίδας ἤχη ἔχε.
Μνασίμαχος Τιμαγόραι.
Α 𐆠 Ω.
νομίσματα β ʹ.
 ΧΝΒΚΑΛΦ ΧΝΒΚΛΛΦ .
λίτραι ϛʹ οὐγκία αʹ γράμματα ιδʹ.
ἔνθα κατάκιτε Ἀπολινάριους Ἀπολλινάριοςκαὶ Ἡρωδότη.
Εὐσέβεανἐτῶν λε.
Ὀλύνπι ζήσις.
ΩΙΘΜΕΝΧΕ ΝΙΑΜΕΩ.
☧ΝΝ .
ἐπὶ Αἰνησιδάμου.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
ἐπὶ Σωσικλεῦς.
ἐπὶ Σωστράτου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
Καρνίου Καρνείου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
Α Θ̣ευδότουΕἰρηνίδα.
ἐπὶ Ξενοφάντου.
ΩΡΓΕΜΗΝΧΙ ΝΙΑΝΞΩΝ.
 ❦  πίε ❦ .
  ἐν εἰρήνῃ.
☩ ζῷον  διαφέροντῷ θείῳ ἀρμαμέντῳπροσταχθὲν κατὰ θῖοντύπον μὶ μὴ ἀγγαρεύεσθαι.
   ☩    .
Θεωδόσιςυἱὸς .
ΣτεφάνουΚονίδουΛυκίου ἐνθάδεκατά .
κιτεἀναπαγώμενος ἀναπαυόμενος.
 ἀναπαγώμενος ἀναπαγόμενος.
 ΚΚΚΑΑΑΛΛΛ   ΘΦΙΟΙΙΑΙΑΙΑΟ              .
ΚΚΚΑΑΑΛΛΛ   ΘΦΙΟΙΙΑΙΑΙΑΟ .
       Αλιμβεου κολουμβευπεταλλιμβευ λ̣εγισ̣ε ἀδοναϊσωβαωθ σεμεσιλα ἵναβαρουνες τῶν ἵππωνΔ̣αουριατῶν .
Δαουριατ̣οὺς .
μεδὲ τρηχε μεδὲ τοὺ πόδαςκινεσε μεσταθε κατάβαλε αοὐτῶν αὐτῶν καὶ κατάχων αοὐτο πόδας.
ειζ̣η̣κρ̣ει .
Ποπιλίου Ἀλβανοῦ.
Ἔροτι Ἔρωτι.
Θεοῖς ΚαταγαίοιςΠιθοῦσα Ἡλληνὶς Ἑλληνὶςἐτῶν μἤτω σοι ἡ γῆ ἠλαφρά.
Πιθοῦσα Ἡλλὴν.
 ματρῶναν τήνδ’ ἰσορᾷς τὴν ἔνενκαν γν̣ίσιοί ποτ’ εὖν̣ιν.
 Ἐλπὶςἡ καλὴ ψυχή.
  # .
Δις Μανιβυς Μάγνι Αλαπι τῶν Μαζαβανα ἐτῶν λʹἐνθάδε κεῖται.
                .
Κορνηλία ❦ Οὐρβανίλλα ❦ ὧδε κεῖμαι ❦ σωθεὶς ἐκ μεγάλου κινδύνου ἔτη ζήσας ❦❦ κ❦ηʹ ❦ μῆνας ❦ ιʹ ❦ ἡμέρας ❦ ι❦βʹ ❦ ὥρας ❦ θʹ.
❦ Τιβέριος ❦ Κλαύδιος ❦ Οὐειτᾶλις ❦ συνβίῳ.
οὐκ ἤμηνἐγενόμηνοὐκ εἰμί ❦οὐ μέλει μοι.
εὐμοιρίτο Ἑλλάδιος ἔζησε ἔτι νʹπλέον ἔλαττον μῆνες γʹ ἡμέραςδεκαπέντε ὁ Χριστὸς μετὰ τοῦ πνεύματός σου ἐτελεύτισεν μινὶ Π̣αυνὶἑβδόμι κατὰ τοὺς Ἄφρους.
 Λέπκις ἡ μεγάλη φιλισερωμη Φιλησιρώμη .
 Λέπκις ἡ μεγάλη φιλῖ φιλεῖ σε Ῥώμη.
 & .
Διὶ Ἡλίῳ ΜεγάλωιΣαράπιδι καὶ τοῖςσυννάοις θεοῖςΠόπλιος # Αὐρήλιος Διόσκοροςἀνέθηκεν.
Φλάουιον Ἰούλιον Κωνστάντα Αὐγοῦστον τὸν ἑαυτῆς σωτῆρα ἡ Λιπ̣θ̣ι̣μ̣ητῶν πόλις.
̣ ̣̣ ̣̣ .
Βώνχαρ Μεχράσι Κλώδιος ἰατρός.
Βύρυχθ Βαλσιάληχ θυγάτηρ μήτηρ Κλωδίου ἰατροῦ.
  ῾Š ᾿ ῾᾿῾ ᾿.
ἐνθάδε Δηλάρκις κῖμεζωὴν ἀποτίσας ας· οὐδὲν φῶς ὁρόω γλυκὺ ὂνμᾶλλον θανανάτοιο θανάτοιο· ἀλλὰ δόμονΠλουτῆος ἔχωκὲ χάλκεονὕπνον· τὸν πάντες φιλέεσκονἈλεξανδρῖς Ἀλεξανδρεῖς τετε κὲ Ἄφροι ΤΩΔ̣ΕΙ ἐνὶ Κρήτᾳσωφροσύνηςἕνεκεν κὲ πίστριος πίστιος.
ταῦταδὲ πάντα ἐποιήσαντο οἱ ἴ#⁰διοιθρεπτοὶ τοῦ μεκαλῶς ποιῖν ποιεῖν οἵμου τάφον ἔγιραν ἔγειραν.
ὅπως πᾶσι φίλοις γνωστὸς ὀ͂κὲ θανάτῳ κεκαλυμένος ἐν ζῶσι λαλῶμε.
ἐνθάδε δὴΛάρκις κῖμε.
Ἀλεξανδρὶς τ’ ἔτεκε Ἀφροπωλεῖ ἐνὶ Κρήτᾳ.
σοφίῃ κὲ ’φελίῃ βιότου κὲ χρισιμότητι.
φίλοις ΚνώσιοςΛηθαίῳ κεκαλυμένος ἐν ζῶσι λαλῶμε.
τύμβος ἐμοὶ κ .
ΗΑ ΗΔ.
Κύριε βοήθει .
☩Μακάριος κύριος.
☩ .
Σατουνῖνα Σατουρνῖνα.
Σατονῖνος Σατουρνῖνος.
Μαρία Θεόδωρος.
Ἰωσῆς Θεύδωρος Θεόδωροςτὸ ιχοι βουμα βινιω.
  Διὶ Ἡλίῳ μεγάλῳ Σαράπιδι καὶ τοῖςσυννάοις θεοῖςΑὐρήλιος Διόσκορος σὺνΑὐρηλίῳ Διοσκόρῳ τῷ πατρὶκαὶ Αὐρηλίᾳ Θεωδώρᾳ τῇ ἀδελφῇκαὶ Κανουληίᾳ Κλαυδιανῇ τῇσυμβίῳ καὶ τοῖς τέκνοις Αὐρηλίῳ Διοσκόρῳ καὶ Αὐρηλίᾳ Εὐτυχίᾳ καὶ τοῖς τῆς ἀδελφῆς τέκνοις Αὐρηλίῳ Ποτάμωνι καὶΑὐρηλίᾳ Θεοδώρᾳ καὶ ΑὐρηλίῳΠοτάμωνι τῷ τούτων πατρίἐπιφανεστάτῳ θεῷ ἐκ μεγάλης νόσου διασωθεὶς εὐχαριστήριον ἀνέθηκα ἐπ’ ἀγαθῷ.
Διὶ Ἡλίῳ μεγάλωιΣαράπιδι καὶ τοῖςσυννάοις θεοῖςΠόπλιος # Αὐρήλιος Διόσκοροςἀνέθηκεν.
 καὶ παρὰ Δήμητρα χθονίαν καὶπαρ’ ἥρωας χθονίους.
κατορύσσω Ξενομένηνκαὶ τὰ ἔργα Ξενομένουςκαὶ παίδων τῶν Ξενομένουςπερὶ Ἑρμᾶν χθόνιον καὶ παρ’ Ἑρμᾶν χθόνιον καὶ παρὰ Πλουτοδόταν χθόνιον καὶ παρὰ Πραξιδίκαν χθονίαν καὶ παρὰ Φερσεφόνανχθονίαν· τούτων μὴ λύσιν γενέσθαιΞενομένῃ μὴ αὐτῷ μὴ τέκνοις μὴ γυναικί.
Νικοστράτου ἐπὶαἰσυμνήτου.
ἀγαθῇ    τύχῃ.
 ἐπὶ βασιλεῖ Κότυοςυἱῷ μεγάλου βασιλέως Ῥησκουπόριδος Χοφρασμος Φοργαβακου τὴνπύλην ἐξαρτίσας ἐκ τῶν ἰδίων ἀναλωμάτων ἀπεκατέστησα τῇ πόλει καὶ τοῖς ἐμπόροις δι’ ἐπιμελητῶν τοῦ τείχουςΔημήτριον Φαζιναμου καὶ προστατῶν ΦαλδαρανονἈπολλωνίου καὶ Ζήνωνα Αστερος ῬόδωνΘαυμάστου καὶ ἀρχιτέκτονος Δημήτριον Ηρζεως ἐν τῷ ϛκφʹ ἔτει̣καὶ μηνὶ Λῴῳ αʹ.
Ἱεροκλέα Χαβρίαντοὺς συνδίκους.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Γόκων υἱὲ Παπίουχαῖρε.
Ξενοκλείδης Πόσιος ἀνέθηκετὸν ναὸν Ἀρτέμιδι Ἀγροτέραιἄρχοντος Παιρισάδους τοῦΛεύκωνος Βοσπόρου καὶ Θευδοσίης καὶ βασιλεύων Σίνδωνκαὶ Τορετῶν καὶ Δανδαρίων.
ἡ θίασος περὶ ἡρέα Μενέστρατον Ἀρδαράκου καὶ ἡρομάστωρα ἱερομάστορα Δάδα Νουμενίου Νουμηνίου καὶφιλαγάθου Κρατίππου ἐνέσθεσ’ Ἀουαίνονι μνήμης χάριν.
Ἄττα υἱὲ Καλλισσθένου Καλλισθένου χαίρειν.
 Ἄπφια γυνὴ ιΠαιρεισάλουχαῖρε.
Ὑγιαίνων καὶ υἱὲΚολλαρίων χαίρετε.
Πάτεις ὑὸς Χρήστουχαῖρε.
Ἀλέξανδρος ὑὸς Ἀπο̣λλοδώρου χαῖρε.
Ἑλένη γυνὴΘεοτείμουχαίρετε.
Ἡράκων υἱὲὈρυγίουχέρετε χαίρετε.
Μάσα ὑειὲ Ἀγαθοῦ χαῖρε.
Τ̣άεις ὑὸς Πόθωνοςχαίρετε.
Ὑγιαίνων τοῖςπαράγουσιν χαίρειν.
Δημοφῶν Ἐργίνο ἀνέθηκεν ὑπὲρ τῆς γυναικὸςἌκιος Ἀπόλλωνι Ἰητρῶι ἄρχοντος ΛεύκωνοςΒοσπόρο καὶ Θευδοσίης καὶ βασιλεύοντοςΣίνδων καὶ Τορετῶν καὶ Δανδαρίων καὶ Ψησσῶν.
Μήστωρ Ἱπποσθένεος ὑπὲρ τοῦ πατρὸςἀνέθηκε Ἀπόλλωνι ἀγωνοθετήσαςἄρχοντος Παιρισάδεος Βοσπόρουκαὶ Θεοδοσίης καὶ βασιλεύοντος Σίνδωνκαὶ Μαϊτῶν πάντων.
ἀγαθῆι   τύχηι.
 χαίρετε οἱ παροδεῖται.
    δι’ ἐπιμελείας Ἡρακᾶ Ποντικοῦ ἀρχερμηνέως Ἀλανῶν.
 Τειμόθεος Δάσειος χαῖρε.
Τειμόθεος ὁ πάτρας ὅσιος φώς παῖς δὲ Δάσειοςτρῖς δεκάδας ἐτέων τερματίσας ἔθανες.
ἆ τάλαν οἰκτείρω σε πολυκλαύστωι ἐπὶ τύμβωι·νῦν δὲ σὺν ἡρώων χῶρον ἔχοις φθίμενος.
Σατραβάτης Σπιθάμεω.
ἈρτεμιδώρηἩφαιστίου γυνή.
Γὶς ὑπὲρ Νίκης τῆς ἀδελφῆς καὶ τῶν Νίκηςθυγατέρων χαίρετε.
Βοθύλι Ὠνία χαῖρε.
Μηνόδωρευἱὲ Φειλοξενείδου Φιλοξενίδου χαῖρε.
Καλλισθένης Ὀνησίμωιτῷ εἰδίῳ γνησίῳ φίλῳΚαλλισθένου μνήμηςχάριν ἐν τῷ ἔτει γιυʹ.
Βασίλιν Βασίλιονχαῖρε.
Χαρσενάκεω το͂ ὑο͂Μάταττος Μάτατος.
Ἀγαθοῦς̣ Ἀ̣γαθοῦνος̣ χαῖρε.
Γύναι Στεφάνουχαίρειν.
ἐπὶ βασιλεῖ Ῥησκου̣πόριδι ἀνεκτίσθη τὸ τεῖχοςἐκ θεμελείων διὰ ἐπιμελείας Εὐτύχουςἀρχιτέκτονος.
ἐγράφη δὲ χειρὶ Πάππου Ποπλίου.
βασιλεύοντος βασιλέωςΤιβερίου Ἰουλίου Σαυρομάτου φιλοκαίσαρος καὶ φιλορωμαίου εὐσεβοῦςθεᾷ Ἀφροδείτῃ Ναυαρχίδιεὐξάμενος τὸν ναὸν ἀνήγειρεν Φαρνακίων Πόθου ὁ ἐπὶ Γοργιππείας ἐκτῶν ἰδίων ἀναλωμάτωνἐν τῷ ζυʹ ἔτεικαὶ μηνὶ Δαεισίου.
ἀγαθῆι τύχηι.
Σάνων Γλαυκίωνοςπεντεκαιεικοσέτης ἥλιον ἐξέλιπον.
 Ἀπολλώνιος Ἀπολλωνίουχαῖρε.
σὺ μὲν πρὸς Ἅδην ἀστένακτος ἔδραμεςλιπὼν ν ἀήταις πνεῦμα θουρίᾳ χερίἡ σὴ ι δ’ ὅμευνος δακρύοις ἀναστένειἀπροσδόκητον πένθος εἰσδεδεγμένη.
τεὸν δ’ ὄλωλε κάλλος ἔσζβεσται χάριςφρόνησις ἔπτη πάντα συνφορᾶς γέμει·ὁ τῆς γὰρ ἀρετῆς μοῦνος ἐκλάσθης κανών.
ἀλλ’ εἰ σὲ κλωστὴρ Μοιρέων ἐρόμβισενπρὸς δεινὸν ἔγχος βαρβάρων νενευκότανῦν οὐ κελαινὸς οἶκοις οἶκος ἡρώων δὲ σὲἕξουσι σηκοί· σοὶ γάρ ὠπολλώνιε Ἀπολλώνιεκαὶ πρόσθε σεμνὴ βάξις ἦν τεθημένη νκαὶ νῦν θανόντι πᾶσα ι κοσμεῖται χάρις.
Μίκκη Κόκκουγυνή Τόκωνοςθυγάτηρ Ἡρακλεῶτις.
ΠαντακλῆςΓαδικείου Γαδικίουχαῖρε.
Γλυκαρίων Ποθίσκου χαῖρε.
Ἡπατίων Πατέραχαῖρε.
Σισουλὶ Νικίουχαῖρε.
Λυσίμαχε υἱὲΨυχαρίωνοςχαῖρε.
  οὐ λόγον ἀλλὰ βίον σοφίης ἐτυπώσαο δόξαναὐτοδαὴς ἱερῶν γινόμενος κριμάτων.
εὕδων οὖν Ἑκαταῖε μεσόχρονος ἴσθ’ ὅτι θᾶσσονκύκλον ἀνιηρῶν ἐξέφυγες καμάτων.
Χρύσειν γυνὴ Καλλισθένου χαῖρε.
Καλοῦ  Διοδώρου χαῖρε.
  Ἀγγελίπποτο͂ Ἀπολλωνίδεω Χίο.
ΤρύφωνἈνδρομένου ἀνέθηκα.
ἀγαθῇ τύχῃ.
 ἀγαθῆι τύχηι.
ἐν τῷ̣ θ̣πυʹΛῴου αʹ.
ἀγαθῆι  τύχηι.
ἐν τῷ ζ̣ιφʹ.
ἀγαθῇ   τύχῃ.
βασιλεύοντος βασιλέωςΤιβερίου Ἰου̣λ̣ίου Κόττυος Κότυος υἱοῦ μεγάλου βασιλέως Ῥησκουπόριδος φ̣ιλοκαίσαρος καὶφιλορωμαίω εὐσεβοῦςΜήνιος Χαρίτωνος πρὶν προσοδικὸς ὁ καὶ ἑλληνάρχης ἠμελημένηντὴν πύλην ταύτην ἀπὸ χρόνωἐξαρτίσας ἐκ τῶν ἰδίων ἀναλωμάτων ἀπεκατέστησα τῇπόλει καὶ τοῖς ἐμπόροις.
Μηνόδωρε καὶἩλιόδωρεοἱ Ἡλιοδώρουχαίρετε.
ὧθ’ ὑπ’ ἐμοὶ παροδεῖτα λόγων φίλος Ἡλιόδωροςὀκτωκαιδεχέτης πατρὸς ἔχων ὄνομα·σὺν τῶι Μηνεόδωρος ὁ μελλυμέναιος ἀδελφὸςκέκλιται εἰν Ἀείδῃ πάντα λαχὼν ἐλέου·ἀντὶ μὲν ἱμερτοῦ θαλάμου τάφον ἀντὶ δὲ νύμ‵φης′στήλην ἀντὶ γάμου δ’ αἰνὸν ἄχος γενέταις.
ματέρα τὰν δύστανον ὀδύρομαι ἃ δυσὶ τέκνοιςθῆκεν ἀνυμφεύτοις χῖρας χεῖρας ἐπὶ βλέφαρα.
ἀγαθῇ   τύχῃ.
ἐν τῷ γλφʹ Γορπιαίῳα̣ʹ.
Μώλα υἱὲ Μώλα χαῖρε.
ΘεῷὙψίστῳ ἐπη̣κόῳ εὐχή.
Νικία καὶ Ἀγχίαλεοἱ Ἀγχιάλου χαίρετε.
Νικίεω ι δέρκου στάλαν ξένε τὸν βαρὺς Ἅιδαςἔκλασεν ἀγρεύσας δύσμορον ἡλικίην.
πρὶν δὲ θανόντος ἐμεῦ στοργᾶι συνόμαιμος ἐνεχθεὶςἈγχίαλος τὸ θανεῖν ε ζῆν καλὸν ᾑρέτισεν.
εἷς δὲ τάφος δισσῶν κάλπις μία· τοὺς ἐλεαίρεικαὶ πέτρη κωφὸν πένθος ἀνειεμένηδύστηνοι δὲ γονεῖς μελέαι παρὰ χερμάδι τέκνωνοὐ λήγουσι γόοις θρῆνον ἐγειρόμενοι.
Θεῷ Ὑψί̣σ̣τῳ.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῇ   τύχῃ.
ἐν τῷ βκφʹ ἔτει καὶ μηνὶ Π̣ε̣ρ̣ειτίου κʹ.
Τρυφωνὶς γυνὴ Φιλεταίρου καὶ Λεύκιος καὶἩρακλεόδωρος υἱοὶκαὶ Στρατονίκη θυγάτηρχαίρετε.
Φ̣ούρτας Ἀγαθοῦ Ἀγαθήμερος Ποπλίου.
ἐν τῷ εκ̣φʹ ἔτει Γορπιαίου αʹ.
ἀγαθῆι   τύχηι.
ἐν τῷ αμφʹ Πανήμου.
Φαρνάκη Φαρνάκουχαῖρε.
Φαρνάκεω στάλαν δέρκευ ξένε τὸν βαρὺς Ἅ‵δης′ἔκλασεν ἀγρεύσας δύσμορον ἡλικίηντέχνῃ παιδοτρίβαν ἔτεσιν νέον ἐγ δὲ Σινώπαςπατρίδος ἐξ ἀρετᾶς πρὸς δύσιν οἰχόμενον·οὗ κάλπιν κρύπτει γῆ Βοσπορὶς οὐδὲ λέληθενγυμνάσιον κωφοῖς δάκρυσι μυρόμενον.
αἱρετίσας δὲ πατὴρ στοργᾶι φύσιν ἐπροτέρησενΧηματίων τύμβωι σᾶμα λίθου θέμενος.
Κοσοῦ υἱὲ Χρήστουχαῖρε.
Ἀριστίων Ἀριστοφῶντος Ἀφροδίτηι.
Θεοφίλη Ἑκαταίουχαῖρε.
Θειοφίλην με θύγατρα μινυνθαδίην Ἑκαταίουἐμνώοντο γάμωι παρθένον ἠΐθεοιἔφθασε δ’ ἁρπάξας Ἀΐδης ἠράσσατο γάρ μευΦερσεφόνας ἐσιδὼν κρέσσονα Φερσεφόναν.
τὴν κάλλος ζηλωτὸν ἐνὶ θνατοῖσι λαχοῦσανΘειοφίλην Μουσῶν τὴν δεκάτην Χάριταπρὸς γάμον ὡραίαν τὴν σωφροσύνης ὑπόδειγμαοὐκ Ἀΐδας ζοφεραῖς ἀμφέβαλεν παλάμαιςΠλούτων δ’ εἰς θαλάμους τὰ γαμήλια λαμπάδι φέγγηἇψε ποθεινοτάτην δεξάμενος γαμέτιν.
Μηνόδωρε Ἀπολλωνίου  χαῖρε.
φράζε τεὴν πάτρην τεὸν οὔνομα καὶ μόρον αὔδακαὶ ποσέτης λίπεις δ’ εἴ τι παρ’ ἁμερίοις;πατρὶς ἁλιστέφανός με γοναῖς ἔσπιρε ἔσπειρε Σινώπηοὔνομα δ’ οἰχομένου Μηνεόδωρος ἔφυ·πολλὰ δὲ δυσμενέων ἔναρα βροτόεντα δαΐξαςκεῖμαι δουριτυπὴς ἐν χθονὶ Βοσπορίδι·ἓξ δεκάδας λυκάβας κεκορώνικε τέκνα δὲ λίπωκαὶ τὴν ἐν λέκτροις στεργομένην γαμέτιν.
εὐσεβέων ναίοις ἱερὸν δόμον· ἦσθα γὰρ ἀεὶκαὶ φθίμενος καὶ ζῶν πᾶσι ποθεινότατος.
Φ̣ιλοπάτραγυνὴ Π̣α̣ιρισάλουχαῖρε.
Ἀρίστων Ἀρίστωνοςχαρῖρε χαῖρε.
ἩλιόδωροςἩλίου ἐτῶν λβʹ.
καὶ Μητρόδωρος Θεοδώρουπατὴρ καὶ Μᾶ μήτηρ Θεοδώρουχαίρετε.
Μοῦσα γυνὴΠολυστράτουχαῖρε.
Ἀριστονίκη Δήμητρος ἱερῆ Ξενοκρίτου θ̣υγάτηρ ὑπὲρ θυγατρὸς τῆς ἑαυτῆς Δημητρίης ἀνέθηκε Δήμητρι.
Χρήστη  θυγάτηρἈλεξάνδρου χαῖρε.
Χρηστίων υἱὲ Ἀσιατικοῦχαῖρε.
ἐν Σιρακοῖς ἔθνῃσκον ἔμπορον δέ μεἙρμῆς ὁ Μαίης οὐκ ἔπεμψεν οἴκαδε.
νυνὶ δὲ στήλη λαΐνη κατάγραφονἔχει με Χρηστίωνα παῖδ’ Ἀσιατικοῦπρὸ γάμου τελευτὴν ἀθλίην ἐσχηκόταἐν ἀλλοφύλοις.
ἀλλὰ χαῖρ’ ὁδοιπόρε.
πρίν με θανεῖν κατάκειμαι ἐνθάδε ἐπὶ στηλίδι γλυπτῇ κουριδίης ἕνεκενΚλεοπάτρας ἧς κάλλοςἀμείμητον· οἰκοδεσποτίην δὲ ἀσύνκριτον μίαν τῶν Μουσῶν ε Πιερίδων ἔσχον σύνευνον.
Στρατόνεικε υἱὲ Ζήνωνος χαῖρε.
καὶ πινυτήν Στρατόνεικε καὶ ἤθεα κεδνὰ φυλάσσωνὤλεο τῶι λυγρῶι πατρὶ λιπὼν δάκρυα.
θεῖε φίλε προτέροις ἐναρίθμιε· μυρία δ’ αἰὼνπεύσεται ἐκ βίβλων σὴν σοφίην ἐρατήν.
Στρατονείκωι Ζήνωνος τῶιἰδίωι δεσποσύνωι ἀνέστησε τὴν στήλην Σωσίαςἀπελεύθερος μνήμης χάριν.
ἄστρα τὰ δὴπροβέβηκε.
Εὐαλκίδεω το͂ Λεωδίκο.
Μίδατος το͂Ἰαδαάκεος.
Μᾶνις Ἡρακλεῖ.
Ἀπολλώνιος Νεομηνίο.
Θαγοῦς Ματερίνα Βλάστος Δαμέα.
Θῦς Ἀτώτεω.
Ἱστιαῖος Ἀπολλωνίο.
ἹστιαῖοςΔημητρίοΦωκρίτη ΛεόντιοςΔημήτριοςἘπιχάρεοςΠαρμένωνΔημητρίο.
Καλλικράτης ΕὐκρίτοΧερσονησίτης.
Κλεὼ Μάζοτος γυνή.
ΚρόνιοςΠιοσειδεωνίο ΠοσειδεωνίοΚρωμνίτης.
Μαχορδίκη Μητροβίο.
Μέλας ΣίμοΣυρακόσιος.
Νάνα ∶ Νικομάχου γυνή ∶ Τάτυς ∶ ἌττεωἌννη Τάτυο%⁰ς γυνή.
βασιλεύοντος Παιρισάδου τοῦ Σπαρτόκου ἙστιαίαΜηνοδώρου θυγάτηρ ἱερωμένη ἀνέθηκεν Μητρὶ Φρυγίαι.
Νεουμήνιος ΝεομήνιοςἈσπαμιθάρεος.
Νίκανδρος Πολυχάρεος.
Νυμφόδωρος Ἑρμοκράτεος.
Ξενώ ΞενοπείθηςΞενοδήμο.
Ὄλγασυς Σαγάριος.
Πάρμα Καριδέως.
ΠαρμένωνἹστιαίοΠαρμάταΠαρμένοντος γυνή.
Τίβης ὁ ὑόςΝάνα Τιβείο γυνή.
ΤυαίηςΤεττεύοτοῦ Μίδαο.
Ἀρισστοκράτης ἈριστοκράτηςΚύπριος.
Νικασὼ Δάμωνοςγυνή.
Βάττας Πολυδόξου Χερσονησίτης γένος.
Ἰωνίη Ἀγάθωνος γυνήἈγάθων ΚολάϊοςΕὐπορία Ἀγάθωνος.
Λύσιππος ΜιτραβάτουἈναίη Μιτραβάτου.
ΜητρόδωροςΝικάνδρουΜύρων Ἱπποστράτουχαῖρε.
Ἀστράγαλε Διοφάντουχαῖρε.
Μοῦσα γυνὴ ι Τιμοκράτους χαῖρε.
Στάφυλος Γλαυκίουχαῖρε.
Ἀπολλώνιος Δημητρίου.
Γαττίων Ἀριστοκράτουσπιράρχα σπειράρχα χαῖρε.
Γλυκαρίων Μενεκλέους καὶ Πολυσθένη Ἀπολλωνίουχαίρετε.
Ὀρόντης Τιλλέουςκαὶ υἱὸς Τιλλῆς καὶθυγατέρες Ἄμμιον καὶἈλεξανδρίαχαίρετε.
Παιρίσαλος Ἡρακλείδουκαὶ γυνὴ Ἄμιν Ἄμμιον χαίρετε.
Χρηστίων Στρατονίκου χαῖρε.
Ἀθηνοκλῆ Τιμοθέουκαὶπατὴρ Τιμόθεε καὶΕὔκλεια γυνὴ Τιμοθέουχαίρετε.
Εὔκλεια γυνὴ Τιμοθέουχαῖρε.
Ἀλεξανδρέα γυνὴ Ἀπολλωνίουκαὶ Ἀπολλώνιε υἱὲ καὶ Ἡδὺν Ἡδύον μήτηρἈλεξανδρέας χαίρετε.
Πλουσία ὑπὲρ τῶν θυγατέρων κατὰ πρόσταγμαἈγγίσσει ἀνέθηκε.
Ἀντισθένη Πατασίου καὶ Πτολεμαῖε Ἀπολλωνίουχαίρετε.
Βάκχιε Ποθίωνοςἄδελφε χαῖρε.
Δασχὰς μήτηρ Θεομνήστου καὶ Καλλίπολις καὶ Χρύσιονκαὶ Θηβαῒς Θεομνέστου χαίρετε.
Δίφιλε Νικοδήμου Μυτιληναῖε  χαῖρε.
Ἔ̣ρως Τυλλέως χαῖρε.
Θεο̣δότη γυνὴΜυρίνου χαῖρε.
Κλέω̣ν υἱὲ  Κλ̣έωνος χαῖρε.
Λεύκιε υἱὲ Φαρνάκουτρόφιμε δὲ Χρήστουχαῖρε.
Μᾶ Ἰωσάραπενθεράχαῖρε.
Μαμία μήτηρΜηνίου χαῖρε.
Μαστοῦ Ἀνοπτήνιδος καὶ μήτηρΜάσατις χαίρετε.
Μεγίστη γυνὴΠολυσθένουχαῖρε.
Μικλαίνη γυνὴ Βασιλείδου καὶ υἱὲΜοκκοῦ χαίρετε.
Στρατονίκη γυνὴΧρήστου καὶ υἱὲ Χαρίξενεχαίρετε.
Τατία Νικίουχαῖρε.
Ὑγιαίνων Ὑγιαίνοντος χαῖρε.
Φάννας Ἀρχελάου καὶΓομαρία πενθεράχαίρετε.
Φαρνάκη Φαρνάκου χαῖρε.
Φαρνακίων Φαρνάκουχαῖρε.
Ψυχάριον θυγάτηρΣαδάλα χαῖρε.
Ψυχὴ γυνὴ Καλοῦχαῖρε.
Ἀμμία θυγάτηρ Ψυχαρίωνος τοῦ Ὑγιαίνοντος γυνὴ δὲ ΛευκίουΦαρνάκου χαῖρε.
Ἀμφιτ̣ί̣ων ὁ ἐπὶ τῶν εὐνούχων χαῖρε̣.
Ἀνθεστήριος Ἡγησίππου ὁ καὶΚτησαμενός.
Ἀπολλώνιος Ἀλύπουχαῖρε.
ἈπολλώνιοςἈριστόβουλοντὸν ἑατοῦ̣συγγενῆ ιχαῖρε.
Γλυκάριον γυνὴἜρωτοςχαῖρε.
Δασχαῖ Κινώλιοςγυνὴ δὲ Ἴχειοςχαῖρε.
Θ̣ε̣ο̣φίλη  θυγάτηρ   Μάρκουχαῖρε.
ὑπὲρ βασιλίσσης Δυνάμεως φιλορωμαίουτῆς ἐκ βασιλέως μεγάλου Φαρνάκου τοῦἐκ βασιλέως Μιθραδάτου ΕὐπάτοροςΔιονύσου Ἀφροδίτῃ Οὐρανίᾳ Ἀπατούρου μεδεούσηι Μύρων Μύρωνος καὶ γυνὴ Κυρίαινα.
Κυρίαινα καὶ υἱὲἈρισσταγόρα Ἀρισταγόρα χαίρετε.
Μάσφιον γυνὴ ιῬοδοκλέους χαῖρε.
Μηνόφιλος Δημοστράτου χαῖρε.
Ναῒς μήτηρΘεοδώρουχαῖρε.
εἰν τὴντροφίμην Κυρίανχαῖρε.
Σαδάλα  Σαδάλουχαῖρε.
Σάσαν ὁπλίτην γυνὴΤαμύρα ὑπὲρ τοῦ ἁτῆς ἑαυτῆςἀνδρὸς ἀνέστησεντὴν στήλην χαῖρε.
Στρατονίκη ι θυγάτηρ Δαμᾶγυνὴ δὲ Ἀφρανίου καὶ υἱὲ Φαρνάκηχαίρετε.
Χρήστη ι γυνὴΚουσοῦ χαῖρε.
Ψυχὴ γυνὴ Ἀριστοδήμου καὶ υἱοῦ υἱὲἈριστόδημε χαίρετε.
Ψυχὴ γυνὴ Βραδάκου χαῖρε.
Ἀγαθὸνγυνὴ Διονυσίουχαῖρε.
Ἡδύβιε Ἡδυβίουχαῖρε.
Ἀγαθοῦ καὶ γυνὴΝεικάριον καὶ υἱοὶἈγαθοῦ καὶ Φιλοκλῆχαίρετε.
Ἀγαθοῦ Ἡζοῦχαῖρε.
Ἀγαθοῦς Ἀγαθοῦ χαῖρε.
Ἀγάθων καὶ γυνὴἈπολλωνία πατὴρ καὶμήτηρ Γοργίου τῶνἈχαιμένουχαίρετε.
Ἀθήνιε υἱὲ Μηνᾶ καὶγυνὴ Ἀρέτη καὶ υἱοὶΘεόφιλε καὶ Μήνιεχαίρετε.
Ἀμασία γυνὴἈπολλωνίου χαῖρε.
Ἄμμα μήτηρἈγαπήματοςκαὶ Ἀγάπημα γυνὴΘεοφιλίσκουχαίρετε.
Ἀμμία γυνὴἈριστοκλέωςχαῖρε.
Ἀντιπατρὶςγυνὴ Βαθυλλίωνος χαῖρε.
Ἀπολλωδώρα γυνὴΜηριόνουχαῖρε.
Ἀπολλώνιε Ἄκκακαὶ ἀδελφὲ Παιρίσαλεχαίρετε.
Ἀπολλώνιε ὑὲ Πο̣τ̣ασίου χαῖρε.
Ἀπολλώνιος καὶΣωκράτης τέκναΠόθου χαίρετε.
Ἀρεΐφιλε υἱὲΔημητρίουκαὶ θυγάτηρ Θεοφίληχαίρετε.
Ἀρέσκουσα ἀδελφὴ Πίστου καὶἄδελφε Ὅσιεχαίρετε.
Ἀρέτη γυνὴ Ἀθηναίου χαῖρε.
Ἀρέτη γυνὴΣαρα%¹πίωνος     χαῖρε.
Ἀριαράμνη   υἱὲἈριαράθουχαῖρε.
  ἀγαθῆι              τύχηι.
Ἀρτέμεινγυνὴ Πάπου.
Ἀρχελαῒς θυγάτηρἈρχελάου γυνὴ  Οὐργίου   χαῖρε.
Ἀχιλλεῦ Πόθουχαῖρε.
Βάκχιε Βαγέοςκαὶ υἱὲ Βάκχιεχαίρετε.
Βάκχιε Πάπαχαῖρε.
Βασιλείδη Μηνίου χαῖρε.
Βασιλίνη γυνὴἝρμητος χαῖρε.
Βίων Ἀπφοῦχαῖρε.
Βότει καὶ υἱὲΦιλόμηλεχαίρετε.
Γάϊε Μηνοδώρουχαῖρε.
Γάσ%¹τει Ἀγαθοῦχαῖρε.
ΓάστειςΝάνει ὑέ χαῖρε.
Γλυκαρίων υἱὲ Βακχίου χαῖρε.
Δαμᾶς Γαΐου στρατηγὸςΤυκανδειτῶν χαῖρε.
Δημήτρι υἱὲ Ἀπολλωνίου χαῖρε.
Διογένη Διοδότου υἱέ χαῖρε.
Διόδωρος υἱὸςἜρωτος καὶΨυχὴ θυγάτηρχαίρετε.
ΔιονύσιεΝικάνδρου χαῖρε.
Διόφαντε υἱὲΚοσοῦ χαῖρε.
Διονύσιε υἱὲΔιοφάντουχαῖρε.
Δωρομέδων καὶ Μένανδρε υἱοὶ Ποσειδίππουχαίρετε.
Ἑλένη θυγάτηρἸνάχου χαῖρε.
Ἑλλὰς γυνὴΜηνοδώρουχαῖρε.
Ἑρμῆ Ἑρμίουχαῖρε.
Ἑρμῆς Γάστη καὶ γυνὴ Θεοφίλη χαίρετε.
Μαστοῦ υἱὲ Ἑρμῆχαῖρε.
Ἔρως Ἀτώτουχαῖρε.
Ἔρως Ἕρμωνος χαῖρε.
Ἔρως Πανέρωτος χαῖρε.
Ἔρως Φάννεως χαῖρε.
Ἔρως υἱὲΦιλομούσου χαῖρε.
Ἐρωτὶς καὶ Σάβειν Σάβιον τρόφιμαι Θεοφιλίσκουχαίρετε.
Ἐσκίνη Αἰσχίνη καὶ Ἀρχίαυἱοὶ  Σαββίωνοςχαίρετε.
Εὐ̣γένε̣ι̣α γυνὴΝει̣κ̣ο̣μήδ̣ου̣χαῖρε.
Εὐδία γυνὴΜηνοδότουχαῖρε.
Ζηνόβιε Ζηνοβίου ὑέχαῖρε.
Ἡδ̣ῖ̣α Ἡδεῖα γυνὴ ι Καλλικλέους χαῖρε.
Ἥλιε υἱὲ Μοσχίωνος χαῖρε.
Ἦλιφς Ἦλις γυνὴ Ἀρείμωνος χαῖρε.
Ἡλιοδώρα γυνὴΣαβίωνος χαῖρε.
Ἦλις θυγάτηρΒασιλίσκουχαῖρε.
Θα̣ῒς γυνὴ Σωστράτου κα̣ὶ̣ τροφὸςΠατρ̣οφίλα χαίρετε.
Θεονείκη γυνὴΔημητρίου χαῖρε.
Θεονείκη γυνὴΧρύσου καὶ θυγάτριον Ἑλικωνιάςχαίρετε.
Θεονίκη  θυγάτηρΝικίου χαῖρε.
Θεόνικος καὶ μήτηρ Καλλιτύχηχαῖρε.
Θεόφιλε β̣ʹχαῖρε.
Θεόφιλε Καλλιγένουκαὶ Καλλιγένη υἱὲΔιονοισίου Διονυσίου χαίρεται χαίρετε.
Θεόφι%¹λε Βίωνοςχαῖρε.
Θεόφιλε Ὀνησίμου καὶ μήτηρ Θεοδώρα χαίρετε.
Θεοφίλη γυνὴ ιῬόδωνος μήτηρδὲ Κ̣όλ̣ωνος καὶγυνὴ Ἑλικωνιάςχαίρετε.
Καλητύχη γυνὴΘρακίδου χαῖρε.
Καλλισθενία γυνὴ Βάστα καὶ ἄδελφε Κολλίων χαίρετε.
Καλλιστρατίαγυνὴ Πάπουχαῖρε.
Καλλιστὼ γυνὴ Φιλίππουχαῖρε.
Κολιδίων καὶ γυνὴΧανίκα καὶ υἱὲΔημήτριεχαίρετε.
ΚόναψοςΠάπα καὶ γυνὴΜύρουσαχαίρετε.
Κοσσᾶς Γλαύκουχαῖρε.
Λαοδίκη γυνὴΘεοφίλου χαῖρε.
Λεύκιε καὶ γυνὴ Μητροφίλα καὶ υἱὲ  Μάρκεχαίρετε.
Λόλησον Ἡγουμενὸς καὶ υἱὸς Ὑγιαίνων χαίρετε.
Λύνγιον Λύγκιον μήτηρκαὶ Ἡδὺν Ἡδύον γυνὴΣαδάλουχαίρετε.
Λυσίμαχε Διονυσίου καὶ υεἱὲΛυσίμαχεχαίρετε.
Λυσιμάχεια γυνὴΣαδάλα χαῖρε.
Μάδα γυνὴΔοριτίουχαῖρε.
Μακαρία ι γυνὴ ιΜυρείνουχαῖρε.
Μα̣μία γυνὴ Κόλλιοςχαῖρε.
Μάσα υἱὲ Μύρμηκοςχαῖρε.
Μασταροῦ Φαρνάκουχαῖρε.
Μασταροῦ υεἱὲΦιλωνίδου χαῖρε.
Μαστοῦ Ἀρηϊφίλουκαὶ γυνὴ Ἡλιάςχαίρετε.
Μένεχμαι ΜέναιχμεἈπολλωνίουχαῖρε.
Μητροφίλα γυνὴ ιΕὐάνθου χαῖρε.
Μητρόφιλοςυἱὲ Θεοτείμουχαῖρε.
Μονίμη ἀπελευθέρα Ἀλεξάνδρουχαῖρε.
Νικόπολι γυνὴ ιἈπολλωνίου χαῖρε.
Ὀμψάλακε  Σιδαύχαχαῖρε.
Παίρακε Σπαρτόκου χαῖρε.
Παιρίσαλε Παιρισάλου  χαῖρε.
Πάνφιλε Πανφίλου χαῖρε.
Παρθένα Χρηστίωνος χαῖρε.
Πάτροκλε υἱὲΠατόκου χαῖρε.
Περιγένη υἱὲἈσκληπιάδου χᾶρε χαῖρε.
Πόθε καὶ υεἱὲἝλενε χαίρετε.
Ποθοῦσα ἈπολλωνίουἈπολλώνιος ἈπολλωνίουἜρως Ἑρμογένουχάρετε χαίρετε.
Πολεμοκράτη υἱὲ Καλοῦνος Ἑρμωνασείτου χαῖρε.
Πόπλι υἱὲΚοσσᾶ χαῖρε.
Πρόμηθε υἱὲἈγαθοῦ καὶ ἄδελφε Ἀγαθοῦ Πρόμηθεχαίρετε.
Πρωτογένης καὶ Θεονείκη καὶ Ἑρμόδωροςκαὶ ΦαρνάκηςἝρμητος χαίρετε.
Πτολλᾶ υἱὲ Δημητρίου καὶ γυνὴ ι Εὐκρατίαχαίρετε.
Ἀρίστων καὶ Ἀρίστωνυἱοὶ Πτολλᾶ χαίρετε.
Πτολεμαιὶς γυνὴἩρακλείδου χαῖρε.
Πύθων Μελαντίου χαῖρε.
Πύρρε Ἡρακλέωντος χαῖρε.
Ῥόδων Ἡλίου χαῖρε.
Ῥόδων υἱὲΧρηστίωνοςχαῖρε.
Ῥόδων  Τιμοκράτους   καὶ γυνὴῬωξάνη ι  χαίρετε.
Σαβίων πατὴρ Ἀπολλωνίδου καὶ Παιρισάλουκαὶ μήτηρ Χρήστηχαίρετε.
Σισᾶ ναυπηγέχαῖρε.
Στέφανος υἱὸςΣτεφάνουχαῖρε.
Συνίστωρ πατὴρΜοιρίμου καὶ γυνὴΚαλή χαίρετε.
Τοφῶς θυγάτηρΧρύσου χαῖρε.
Τρύφων καὶἈχιλλεῦ υἱοὶΚουλίου χαίρετε.
Ὑακίνθου καὶΣωκράτους καὶ Μιλησίουτῶν ἐπὶ τοῦ προσοδικοῦἐπιστολογραφίου.
Ὑγιαίνων υἱὲ Φαρνάκου χαῖρε.
Ὑψιγόνη γυνὴ ιΜάσα χαῖρε.
Ὑψικράτη Λαμάχου χαῖρε.
Φάννη   Φαννέους.
Φάννη Φαννέουςκαὶ γυνὴ Μᾶ ιχαίρετε.
Φαρνάκη καὶ υἱὲ ΦαρνάκηΚουλία γυνὴ Ἡρακλείδου χαίρετε.
Φιλήμων ΦαρνάκουἈμισηνὲ καὶ γυνὴ Νίκηχαίρετε.
Φιλοκλῆς καὶυἱὸς Φιλωνίδηςχαίρετε.
Φιλωνίδη βʹ χαῖρε.
Φιλώτα καὶ γυνὴΘεονίκη χαίρετε.
Χαρικλῆ Θυαίου καὶγυνὴ Ἀγαθοκλίαχαίρετε.
Χαρίξενε Ἀπφοῦχαῖρε.
Χαρίτιονγυνὴ Μόκκουχαῖρε.
Χαρίτων υἱὲΜόκκουχαῖρε.
Τιβέριον ❦ Ἰούλιον Ῥησκούποριν βασιλέα Βοοσπόρου καὶτῶν πέριξ ἐθνῶντὸν φιλορώμαιονκαὶ φιλέλληνα ἡβουλὴ καὶ ὁ δῆμοςὁ Ἀμαστριανῶντὸν εὐεργέτηνδιὰ ἐπιμελείαςΠεδανίου Θεοφράστουζιφ Ὑπερβερεταίου κ.
διὰ πρεσβευτῶν Αὐρηλίων Αἰλίου Αἰλιανοῦ καὶ Διονυσίου τοῦκαὶ Μαμμάρου καὶ Χρήστου Χρήστου.
Χοζανία καὶ θυγάτηρ Χρήστη ιχαίρετε.
Χοίδρα γυνὴ ιἈντιμάχουχαῖρε.
Χοίδρα θυγάτηρΣισοῦ χαῖρε.
Χοσᾶ γυνὴ Σεύθουχαῖρε.
Χοσουμένη γυνὴΜακαρίου χαῖρε.
Χρήστη γυνὴἈνοπτήνιοςχαῖρε.
Χρήστη καὶ Ἰταλίακαὶ Κλεονείκη θυγατέρες Μονίμου καὶυἱὲ Μάη χαίρετε.
Χρηστίων υἱὲΔάου χαῖρε.
Χρήστη θυγάτηρἘπαγάθουχαῖρε.
Χρηστίων Ἡλίουκαὶ γυνὴ Θεονείκηχαίρετε.
ἀγαθῆι  τύχηι.
Χρήστη ι γυνὴΚαλλιμάχουχαῖρε.
Χρηστίων τῶνΣτρατονίκου χαῖρε.
Χρύσα θυγάτηρΧρήστουτροφίμη δὲΜακαρίου χαῖρε.
Χρύσιον Δημητρίου χαῖρε.
Χρύσιον Ἡρακλείδου θυγάτηρ Διονυσίουδὲ γυνή     χαῖρε.
Χρύσιον γυνὴΓάστειοςχαῖρε.
Ψυχάριν Ψυχάριον γυνὴΛαμάχουχαῖρε.
Ψυχαρίων Γάστειχαῖρε.
Ψυχὴ γυνὴΔιονυσίου ουχαῖρε.
Ψυχὴ ι γυνὴ ι Μητραδώρουκαὶ υἱὸς Μαστοῦχαίρετε.
Ἀθηναῒς γυνὴΓαΐου Ἰουλίου Σεστιλίουχαῖρε.
Ἀθηναῒς  γυνὴὙψιγόνου χαῖρε.
Ἄλκιμος Ἡγησίππου.
Ἀντωνία γυνὴΣοφοκλέους χαῖρε.
Ἀπολλώνιε υἱὲΔαλασίου χαῖρε.
Ἀπολλώνιε ὑὲΚοσοῦ καὶ γυνὴἈθηναΐς χαίρετε.
ἀγαθῆι   τύχηι.
Ἀπολλώνιε ι Μηνᾶχαῖρε.
Ἀρέτη θυγάτηρ Σαραπίωνος χαῖρε.
Ἀριαράθη ι Φιλομήλου καὶ θυγάτηρ Μακαρίαχαίρετε.
Ἀρίτη Ἀρήτη = Ἀρέτη θυγάτηρ Ἥρωνος χαῖρε.
Ἀρτεμίδωρε ι Διογᾶἐπὶ τῆς πινακείδοςχαῖρε.
ἀγαθῆι τύχηι.
ΓάϊεΝεικίου χαῖρε.
Γάϊος υεἱὸςἈλεξάνδρουχαῖρε.
Γάστειν Γάστιον Καλοῦ Δαμοφίλου γυνή χαῖρε.
Γλαυκία Τιμοκράτουχαῖρε.
Γλυκάριν Γλυκάριον γυνὴ Θεονείκου χαῖρε.
Ἰταλία γυνὴ Δάδα χαῖρε.
Δαΐσκε Ἀριαράμνου χαῖρε.
Στρατοκλῆς ὑπὲρ πατρὸς τοῦ ἑαυτοῦΔεινοστράτο ἱερησαμένου Ἀπόλλωνι Ἰητρῶιἀνέθηκεν Λεύκωνος ἄρχοντος Βοσπόροκαὶ Θεοδοσίης καὶ βασιλεύοντος ΣίνδωνΤορετέων Δανδαρίων Ψησσῶν.
Ἔρως Ἀπολλωνίουχαῖρε.
Ε̣ὐγενία γυνὴΜενεμάχουχαῖρε.
Εὐκράτη ι  υἱὲΕὐκράτουχαῖρε.
Εὐτυχία χαῖρε.
Ζώσιμος ὁ πατὴρ καὶ ὁ υἱὸς Ζώσιμοςχαίρειν.
ἩλιογένηἩρᾶ χαῖρε.
Ἡρακλείδη Γάστειοςχαῖρε.
Ἥσυχος Ἄκκαχαῖρε.
Θεονᾶ υἱὲΔιονυσίουἈμαστριανέχαῖρε.
Θεοφιλίσκε Θεοφίλου χαῖρε.
Ἰούλιε  Πατίαυἱὲ Δημητρίουχαῖρε.
Ἰταλία γυνὴΜενεστράτουχαῖρε.
Κορνεῖλι Κορνήλιε υἱὲ Κορνειλίου καὶ γυνὴ Ἡδῖαχαίρετε.
Κυράθων υεἱὲΚυράθωνοςχαῖρε.
Μᾶ ἀδελφὴ ιΘεοδότου καὶ Ἑρμοῦ χαῖρε.
Μάη Ἀνοπτήνιος χαῖρε.
Μάη ι Μαέουςχαῖρε.
Μασταροῦ ὑὶ Μαστοῦ χαῖρε.
Ὁμόνοια γυνὴ ι Ἡρακλείδου χαῖρε.
Ὀνήσιμος Ἔρωτοςχαῖρε.
Παπία Παπίουχαῖρε.
Παρθένα γυνὴΖηνοβίουχαῖρε.
Ἰούλιος ἨλίτταςΠόθῳ Φαρνακίωνος μνήμηςχάριν.
Σαμβίων υἱὲΤαρουλοῦ χαῖρε.
Σανεία γυνὴ Σώπανος καὶ θυγάτηρ Ζεκυνθείς Ζακυνθίςχαίρετε.
Στρατόνικε ὑὲ Ἡλίουχαίριν χαίρειν.
Τιμοκλῆς καὶΔυνάτων καὶΚλεόνικεχαῖρε.
Τιράνιε καὶ υἱὲἈριαράθι Ἀριαράθη καὶ Βοστάγων χαίραιτε χαίρετε.
Φάννα καὶ Παπίαυἱοὶ Ξένωνος καὶγυνὴ Φελωτέρα Φιλωτέραχαίρετε.
Θεῷ Ὑψίστῳἐπηκόῳ εὐχήν.
Φαρνάκη Χηματίνου καὶ ὑὲ Ἀφράνιεχαίρετε.
Χημάτα γυνὴ Εὐχαρίωνος χαῖρε.
Χοίδρα γυνὴ Βοστάκωνος καὶ θυγάτριαΔαμοφίλα καὶ Κάχιονκαὶ Εἰκόνιν Εἰκόνιον χαίρετε.
Χρηστίων υἱὲΚαλλισθένουχαῖρι χαῖρε.
Χρύσιον γυνὴΦαρνάκουχαῖρε.
Ψυχὴ γυνὴ Ἀλεξάνδρου καὶ Πρώτη θυγάτηρ  χαίρειν.
Ἄδα Ἡλιοδώρουχαῖρε.
ἈνθεστήριεΜητροφίλου καὶ υἱὲἈριστόμαχεχαίρετε.
   Φαρνάκης Ἀπατουρίου.
Ἀπωλώδωρε Ἀπολλόδωρε ὑὲ Ἀπωλωνίου Ἀπολλωνίουκαὶ Κοτίων ὑὲ Κοττίωνοςχαίρετε.
Ἀριστείδης καὶ Παντόνεικος Ἀφφοῦτος καὶ Λαυδίκη μητρὸς μνήμης χάριν ἐν τῷ ἔτειζκυʹ Πανήμου.
Ἀριστονείκη θυγάτηρὍπλωνος καὶ ἀδελφὸς Φαρνάκης χαίρετε.
Ἀρτέμων ὑὲ Ὀλύμπου χαῖρε.
Βασιλείδη υἱὲ Χόνδεινος καὶ θυγάτηρ Μακαρία       χαίρετε.
Βασιλείδη υἱὲΒασιλείδουχαῖρε.
Βενζεῖ θυγάτηρΜοκαπόρεοςχαῖρε.
ΔαμόφιλεΔαμᾶ χαῖρε.
Δυονύσιος Διονύσιος Νηκάνδρου Νικάνδρου χαῖρε.
Διόφαντευἱὲ Διοφάντου χαῖρε.
Διόφατος Διόφαντος καὶ Φιλέρως Τιμοθέου χε͂ρε χαῖρε.
Διόφαντος υἱὸςΧρηστίωνος χαῖρε.
Δροῦσε Μεσσίουχαῖρε.
Δωρίων καὶ γυνὴΜυρήναχαῖρε.
Ἕρμων Ἕρμωνοςχαῖρε.
Θαβεὶς θυγάτηρ❦̣ Ἰσιγόνης χεερε χαῖρε.
Γοΐσκε υἱὲ Μυρείνου χαῖρε.
Θεοτίμα γυνὴ ιΒαχχίου Βακχίου καὶ υεἱὲΜοίρ̣ι̣ππε χαίρετε.
Φιλώτα ὑὲ Μύρμηκοςκαὶ Ζώρπυρε Ζώπυρε τρόφιμεχαίρετε.
Θεοφίλη θυγάτηρἩρακλείδουχαῖρε.
Ἵλαρε Ἔρωτοςχαῖρε.
Ἰσιγόνη γυνὴ Ἡρακλίδουχαῖρε.
Ἡρακλείδη  βχαῖρε.
Κάλλων καὶ Μαστοῦ ὑὲ Ἄδατοςχαίρεται χαίρετε.
Καμορσάζηςκαὶ υἱὸς Ξαιορσάζης χαῖρε.
       .
Λούκιος Οὐλούσιοςστρατιώτης σπίρης σπείρης Κυπρίας κεντυρίας Σεκούνδου τοῖς παράγουσιχαίρειν.
Μακαρείαθυγάτρη Πάπαχαῖρε.
Μῆνις  ὑὸς Μηνίουχαίρετε.
Μυρίνη γυνὴΜέγητοςχαῖρε.
Πάτεις ὑὸς καὶ Διονύσιος Διονυσίουχαῖρε.
Περιγενὶς τροφίμηἩλίου χαῖρε.
Πόλλα καὶ υἱὲ Ἀπολλώ χαίρετε.
Στρατονείκη Βερνείκης χαῖρε.
Στύρανε ὑεὶ υἱὲΤανυσάλουχαῖρε.
ΤειμόθεοςἌττα Σίνδαξ κραβάτριος σὺν γυναικὸς Καλλιστρατείας θυγατρὸςἈχαιμένου καὶ υἱοῦΤειμοθέου οἰκοδόμησα αὑτῷ τὸμνημεῖον.
Φίλων Χρήστου κραβατάριος τοῦτο τὸ μνῆμα οἰκοδόμησεν ἐκ τῶν ἰδίων χρημάτων ἐν τῷ ζλυʹ ἔτους.
Φειλώτα υεἱὲἩδυλίσκου χαῖρε.
Χρύσιον γυνὴ Ἀρτέμωνος καὶ Στρατόνεικε υἱὲ Ἀπολλωνίουχαῖρε.
Ψυχὴ γυνὴ Γάστειχαῖρε.
Ψυχαρίων Ἔρωτοςκαὶ Ἡλιοδώρα γυνὴ Μενίππουχαίρετε.
Ἀρτίπους Ἀλκίμω #Π̣.
Γάϊος Καλλισθένης.
Δαμᾶ Δαμᾶ χαῖρε.
Ἔρως ὑὲ Ζήνωνος χαῖρε.
Ἱλαρίων Ἱλαρίωνοςχέριν χαίρειν.
Γάϊος Μέμμιοςσπείρης Κυπρίας.
ΣτράτωνΧοδίου Δάδα Γεόκαντὸν ἴδιον σύντροφον μνήμης χάριν.
χέρετε χαίρετεΠαπέα.
Φιλίνι Φιλίνῃ χαρά.
❦Σώρακος β δικῶν πράκτωροἰκοδομήσας τὸ ἱερῶιον ἡρῷοντοῦτο ἐκχ θεμελίων καινὸνκαὶ μηδὲν αν ἔξω βαλὼν ἕτερονὀστέον τινός.
ἐνθάδε κατοικῶντά με μηδείς μοι παρυβρίσει μηδέ μοί τις σκυλεῖ τὰ ὀστέα· ὡς ἂνδέ μέ τις παρυβρίσει αἲ σκυλεῖ τὰ ὀστέα αἲ ἔξω βάλει μήτε ἐγ γῆς καρπὸνλάβοιτο μήτε ἐχ θαλάσσης μήτεθανὼν εἰς Ἅδου χωρήσοιτο.
Τέρτιος ῬούφουΤιανὸς ναύκληρος ἐτῶν ξβʹ.
Τιβέριος Κλαύδιος Με❦νυλλίωνΣινωπεὺςἐτῶν κεʹἐνθάδε κεῖται ❦ χαίρετε.
❦ ❦.
βπφʹ #ἔτι ἔτει καὶμηνὶΛόῳ ΛῴῳΦίλωνος Δαλοσάκουὃ ἐπόει ἐποίει αὐτός.
Ἡδυφίλουτοῦ Σωσιπάτρου.
Σαμοὴλυἱὼς υἱὸςΣεβέρο Σεβήρου.
Πασικράτη Εὐθύνουχαῖρε.
Βασίλη γυνὴΘεοτέλουχαῖρε.
Βατάκη Μαέουςχαῖρε.
Ἡδέα γυνὴΔιογένου καὶΜοκάποροςχαίρετε.
Ἡρακλείδη υἱὲ Χαρίτωνος χαῖρε.
ἀγαθῆι τύχηι.
Οἰνάνθη Διομήδου χαῖρε.
Πόθε υἱὲ Σκιλούρου χαῖρε.
Σάκτα Ματροδώρου καὶ θυγάτηρ Ψυχήχαίρεται χαίρετε.
Σωσίων Λαμάχουχαῖρε.
Σύμμαχε υἱὲΝεικηφόρουχαῖρε.
Σῶσε Ἔρωτοςχαῖρε.
ΤειμοκράτηΘεοφιλίσκου χαῖρε.
Ὑψιγόνη γυνὴΧόρητος χαῖρε.
Φάννα Γλαυκίου χαῖρε.
Χανοῦσα γυνὴ ι Πάιτει Πάτειχαῖρε.
ΧρηστίωνἈπολλωνίου χαῖρε.
Χρύσιον γυνὴ Πόθουκαὶ υἱὲ Ἀβαζίωνχαίρετε.
Δάφνε Ψυχαρίωνοςἐπὶ τῆς αὐλῆςχαῖρε.
οἱ συνοδεῖται.
ἈλέξανδρεἜρωτος χαῖρε.
Ἀνόπτηνις Τιράνουκαὶ Ἔρως υἱὸς Ἀνοπτήνιος χαίρετε.
Ἀντιγένηςτῶν ΕὐίουΕὐτυχείδῃπατρὶ καὶ Θεονείκῃ μητ̣ρὶ καὶ Εὐτ̣υ̣χείδῃ τέκνῳ ἀνήγειρεν τὴν στήλην μνήμηςχάριν.
Ἑρμῆς Φάννα χαῖρε.
Ἔρως Φίλωνοςχαῖρε.
Ζώσιμε Ἑρμᾶ χαίρετε.
Ἦλι Κοίδου χᾶρη χαῖρε.
Ἥλιος Ἡλίωνος χαῖρε.
Κολία γυνὴ Διονυσίου καὶ υἱὲ ΔιονύσιεΝεικοξενία θυγάτηρἸαμβλόχου καὶ Μάσταυἱὲ Ἰαμβλόχου χαῖρε.
Μᾶ γυνὴἩρακλέωνοςχαῖρε.
Μαμία γυνὴΚοσοῦ χαῖρε.
μέλημα Μέλημα.
Εὑρήμων τῶνἩρακλείδου.
Πανταγάθη γυνὴἈπολλωνίου καὶ υἱὲΜατρόδωρε χαίρετε.
Ῥώμη γυνὴΣαττίωνοςχαῖρε.
Σωσίπατρος Νυμφᾶτος.
ἡ σύνοδος ἡ περὶ ἱερέαν Καλοῦνκαὶ συναγωγὸνΧρύσην καὶ φιλάγαθον Τρύφωνα καὶ παραφιλάγαθον Βασιλείδην καὶ πραγματᾶν Πάτειν Μαστοῦν # βʹ # μνήμης χάριν.
ἡ σύνοδος ἡ περὶ συναγωγὸν Μάην Καλλισθένου καὶ φιλάγαθον Ἔρωτα ν Ἀντισθένου καὶ παραφιλάγαθον Θεαγένην Πόθου καὶ τῶνλοιπῶν θιασειτῶνἌτταν Τρύφωνος τὸνἴδιον συνοδείτηνμνήμης χάριν.
ἀγαθῇ τύχῃ.
❦ ἀγαθῆι ❦ τύχηι.
Ἀπόλλων ὁ ιΓάστειχαῖρε.
Αὐλούπορι καὶ υἱὲΒασιλείδη χαίρετε.
Βίτων Ἡλίωχαῖραι χαῖρε.
Ἔρως Χοσᾶ Χοσσᾶ καὶ Κόλλαθυγάτηρ Ἔρωτοςχαίρετε.
Θεοφίλη γυνὴἈλεξάνδρουχαῖρε.
Φαρνάκη υἱὲΜυρείνου χαῖρε.
Χρήστη γυνὴἈντισθένου χαῖρε.
Γοζίους Σωστράτου ἀναστήσας τὴν στήλην τοῦ ἰδίουὑειοῦ Λυσιμάχου.
Φιλοκράτου υἱὸςἈθηνώδορος Ἀθηνόδωρος καὶ Κλευπάτρα χαῖρε.
Θεονείκη γυνὴἸουλίου χᾶρε χαῖρε.
ἡ σύνοδος ἡ περὶ συναγωγὸν Ζοτουμᾶνκαὶ φιλάγαθον Παντάγαθον καὶ γραμματέα Δημήτριονκαὶ τῶν λοιπῶν θιασειτῶν τὴν στήλην Σωσίᾳ μνήμηςχάριν.
Θράσων Θαρσικλέους χαῖρε.
Νιωκλῆ Νεοκλῆ καὶ θυγάτηρΕὐγενίαχαίρετε.
ΟὐεργιλίωιΑἰφνιδίωιἹστορία γυνὴστήλην τήνδ’ ἀνέθηκεν χαίρετεοἱ παράγοντες.
Πρώτη  θυγάτηρ Ἀππολλωνίδου Ἀπολλωνίδου χαῖρε.
Διογένη ι υἱὲ Παιρισάλουχαῖρε.
Θρακίδας υἱὸςΘρακίδου χαῖρε.
Ποθίαινα καὶ θυγάτηρ Χρύσιν Χρύσιονκαὶ υἱὸς ὦ Κλέωνχαίρετηι χαίρετε.
Ἄσαρος Ἀτάκεος.
Ἡδοῦς Ζμάδητος χαῖρε.
Φαρνάκη υἱὲ Μαστοῦνος̣ χαῖρε.
Μαστοῦ καὶ γυνὴ Θεοτείμα χαῖρε.
Θεοφίλη γυ‵νὴ′ Μόκκουχαῖρε.
Μύρον γυνὴ Δημητρίουκαὶ τέκνα Χρήστη καὶ Π̣αρρησίαχαίρετε.
μὴ χέσεςἱεροῦ.
❦ ι ἀγαθῆι τύχηι.
θεῶι βροντῶντι ἐπηκόωι ἡ πατρὶς Κοιτειτῶν ι τὸν ναὸν σὺν τοῦ παρακειμένουοἴκου καὶ τοῦ περιαύλου ἐποίησεν ἐκ θεμελίων ἐκ τῶν ἰδίων ἀναλωμάτων ἐπιμεληθέντος τοῦ ἔργουἸουλίου Συμμάχου Στρατονείκου τοῦ πρὶν ἐπὶ τοῦ ἱππῶνος ι ὃς καὶ ἀνέθηκεν χρυσοῦς δέκα δύο ὧν τοὺςτόκους καταχωρεῖν κατὰ πᾶν ἔτος εἰς τὸ θεῖον πιστεύσας Ἰουλίωι Ψυχαρίωνι τῶι ἱερεῖ.
Τάσιν Τάσιον.
Σαγόδα καὶ γυνὴ Ἰόδα καὶ μήτηρἸβάδα χαίρετε.
Σφαρόβαϊ υἱὲΤελαμῶνοςχαῖρε.
Παιριφάνης Μοιραγένου χαῖρε.
Ἔρως Κινώλεως χαῖρε.
Μαστοῦς καὶἀδελφὴ Βασίληχαίρετε.
Μακάρης ΜοστίουΔιονυσίδωρος Μακαρίουχαίρεται χαίρετε.
Σπαρόβαϊς ὑειὸςἜρωτος χε͂ρε χαῖρε.
Μακαρία γυνὴ Καλλιμάχου καὶ θυγάτηρ Μάσατις χαίρετε.
Τιβέριος Ἰούλιος βασιλεὺςῬοιμητάλκης φιλόκαισαρ καὶ φιλορώμαιος εὐσεβής τὰς ὑπὸΛητοδώρου ἀνατεθείσας γέαςἐν Θιαννέοις καὶ τοὺς πελάταςκατὰ τὸν παρακείμενον τελαμῶνα χρόνωι μειωθέντα συναθροίσας ἅπαντα καὶ πλεονάσας ἀπεκατέστησε τῆι θεῶι σῶα δι’ ἐπιμελείας Ἀλεξάνδρου Μυρείνουτοῦ ἐπὶ τῶν ἱερῶν.
ημυ μηνὶἈπελλαίωι  κ.
Ἀπολλώνιος Ἀγαθοῦ καὶ γυνὴ Μεγίστη καὶ υἱὸς Χρηστοῦς χαῖρε.
Ἀσκληπιάδη υἱὲ Ἀπολλωνίου χαῖρε.
Ἦλις θυγάτηρΔημητρίουχαῖρε.
Ῥώμη ι γυνὴ ι Δάδαχαῖρε.
Δημήτριε υἱὲΠατία καὶ υἱὲ Ἄτταχαῖρε.
☩ ἐνθάδε κατάκειται Εὐτρόπις χαʹ ϛ☩.
Θεόκριτος Ἀπελλᾶ.
  = Ασφωρουγος Ἀχιλλεῖ  .
ἀγαθῆι τύ〚χηι.
ἀγαθῇ τύχῃ· Διονύσιου Διονύσου καὶΣεμήλης Σεμέλης.
  Ἱερωμένου Ἡρογείτονος.
Δ .
ἀγαθεῖ τύχει.
Ὀλβιοπολῖται ἔδωκανΞανθίππωι Ἀριστοφῶντος ἘρχιεῖΦιλοπόλιδι ΦιλοπόλιδοςΔειραδιώτει Ἀθηναίοιςαὐτοῖς καὶ τοῖς ἐγγόνοιςπροξενίαν πολιτείανἀτέλειαν πάντωνχρημάτων ὧν ἂν αὐτοὶεἰσάγωσιν ἢ ἐξάγωσινἢ παῖδες ἢ ἀδελφοὶοἷς κοινὰ τὰ πατρῶιαἢ θεράποντες καὶεἴσπλουν καὶ ἔκπλουνκαὶ ἐν εἰρήνηι καὶ ἐμ πολέμωι ἀσυλεὶ καὶἀ̣σπονδεί.
τύχῃ ἀγαθῇ.
  ἀγαθῆι τύχηι.
Ὀλβιοπολῖται ἔδωκαντοῖς Θεοπρόπου παισὶνΘεοφάνει καὶ ἈρίστιἩρακλεώταις αὐτοῖςκαὶ ἐκγόνοις προξενίαν πολιτείανἀτέλειαν πάντωνχρημάτων ὧν ἂν αὐτοὶεἰσάγωσιν ἢ ἐξάγωσιν ἢ θεράποντεςκαὶ εἴσπλουν καὶἔκπλουν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰρήνηιἀσυλεὶ καὶ ἀσπονδεί.
Στρατωνίδης Ἀθηναῖος ἐπόησε.
Ἀγρότας Διονυσίουτὸμ βωμὸν ἀνέθηκενἈφροδίτηι Ποντίαιἱερησάμενοςκαὶ στέφανον χρυσῶνπέντε.
 σιτωνήσαντες Θεοκλῆς Θρασυδάμα Δημήτριος ΦωκρίτουἈθήναιος Κόνωνος Ναύτιμος Ἡροξένου γραμματεύοντοςἈθηνοδώρου τοῦ Δημαγόρου τὸν τύπον Ἥρωι Ἐπηκόωι.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῆι ❦ τύχηι.
# Ἀπόλλωνι # Προστάτῃ #στρατηγοὶ οἱ περὶ Ναύτιμον Αργουαναγου # Θεόδωρος Τουμβαγου # Τρύφων Τρύφωνος Χωδαρζος Φαρζηου # ἹσταῖοςΣαδαιου ἀνέθηκαν ❦στρεπτὸν χρύσεον ὑπὲρεὐσταθείας τῆς πόλεωςκαὶ εἰρήνης καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας καὶ ἀνδραγαθίας # Θεόδουλος Μακαγουὑπηρέτησεν εὐαρέστως.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμος τοὺςκαλῶς στρατηγήσανταςἐτίμησεν χρυσῷ στεφάνῳ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
❦       ❦.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῇ  ❦̣ τύχῃ.
ἀγαθῆι τύχηι.
Εὄβοˉλος Μοιραγόρεω Δωριεὸς ΝυνφοδώροˉἈπολλωνίδης Τιμοθέοˉ Ἀπατόˉριος Ὑπανίχ̣οˉἸητρόδωρος Ἑκατοκλέος καὶ τὸˉς αὀτῶι συνιόντας πάντας.
ΦορμίωνΖηνοδότοˉΜητρόδωροςΔημητρίοˉΕὐσθένηςΠρωτογένευςΕὔδωροςΠρωτογένευςΓοργίαςἩροκράτευςἈρτεμίδωροςΔιονυσίοˉἈρτεμίδωρως ἈρτεμίδωροςΔεινομένευςΠΙΝΑΚΚΑΦΑΚΕΜ.
 καταδέω γλώσσας ἀντιδίκων καὶ μαρτύρων Τελεσικράτεος καὶ παίδων .
Τελεσικράτεος Ἄγρωνος Ἱππονίκοˉ Ἀρτεμιδώροˉ Ἀχιλλοδώρου .
καὶ τοὺς ἄλλους τοὺς μετ’ αοτα αὀτοῦ πάντας.
Ἀρτεμίδωρος ἩροφίλοˉΘαλαιώ δύο παῖδεςἘπικράτης Ἡροσῶ̣ντοςΔιοσκοˉρίδης Φιλογήθεος ΚίλλοςΕὄκαρπος Ἡρόφιλος.
καὶ οἱ ἄλλοι ΚΑΙ ΑΛΛΟΙ  οἱ ἐναντίοι ἐμοίΚαφακης Δημο̣κῶν Ἀταης.
 Ἡρόδωρος  .
ταμπαρμηΣιττυρᾶτὴν γλῶσσανταμπαρμηκαὶ Θεμιστᾶκαὶ Ἐπικράτευςκαὶ τὴν δύναμιν.
Πόσις Εὔπολις Φαίδιμος ΠοσειδώνιοςΒάκχιος Νεύπολις Βακχίων Εὔπολις  Θαρσῆς Ἀθήναιος ∶ Ἀπολλόδωρος Λεοντίσκος Ποσειδώνιος Νευμήνιος Προμηθίων Δημόπολις ΔιονύσιοςΝεστορίων Κοκκίων Ναννᾶς ΔιονύσιοςΘρασύβουλος Δωριεύς Πόλλις.
Ἑρμέω Εὑρησιβίοˉ.
τύχηι ἀγαθῆι.
Ὀλβιοπολῖταιἔδωκαν ΧαιριγένειΜητροδώρου Μεσημβριανῶι αὐτῶι καὶ ἐκγόνοις προξενίανπολιτείαν ἀτέλειανπάντων χρημάτωνὧν ἂν αὐτὸς εἰσάγηιἢ ἐξάγηι ἢ παῖδες ἢ ἀδελφοὶ οἷς κοινὰ τὰπατρῶια ἢ θεράπωνκαὶ εἴσπλουν καὶ ἔκπλουνκαὶ ἐν πολέμωι καὶ ἐνεἰρήνηι ἀσυλΕ καὶἀσπονδΕ.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ὀλβιοπολῖται ἔδωκαντοῖς Θεοπρόπου παισὶνΘεοφάνει καὶ ἈρίστῑἩρακλεώταις αὐτοῖςκαὶ ἐκγόνοις προξενίαν πολιτείανἀτέλειαν πάντωνχρημάτων ὧν ἂν αὐτοὶεἰσάγωσιν ἢ ἐξάγωσιν ἢ θεράποντεςκαὶ εἴσπλουν καὶἔκπλουν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰρήνηιἀσυλεὶ καὶ ἀσπονδεί.
ἀγαθεῖ τύχει.
Ὀλβιοπολῖται ἔδωκανΞανθίππωι Ἀριστοφῶντος ἘρχιεῖΦιλοπόλιδι ΦιλοπόλιδοςΔειραδιώτει Ἀθηναίοιςαὐτοῖς καὶ τοῖς ἐγγόνοιςπροξενίαν πολιτείανἀτέλειαν πάντωνχρημάτων ὧν ἂν αὐτοὶεἰσάγωσιν ἢ ἐξάγωσινἢ παῖδες ἢ ἀδελφοὶοἷς κοινὰ τὰ πατρῶιαἢ θεράποντες καὶεἴσπλουν καὶ ἔκπλουνκαὶ ἐν εἰρήνηι καὶ ἐμ πολέμωι ἀσυλεὶ καὶἀ̣σπονδεί.
Ἀχιλλοδώροˉ τὸ μολίβδιον παρὰ τὸμ παῖδακἀναξαγόρην καὶ Ἀναξαγόρην.
ὦ Πρωταγόρη ὁ πατήρ τοι ἐπιστέλλεˉ.
ἀδικε͂ταιὑπὸ Ματασυος· δοˉλο͂ται γάρ μιγ καὶ το͂φορτηγεσίοˉ ἀπεστέρεσεν.
ταῦτ’ Ἀναξαγόρῃ λέγεˉνκαὶ τῇ γυναικί.
ἕτερα δέ τοι ἐπιστέλλεˉ· τὴμ μητέρακαὶ τὸˉς ἀδελφεός οἵ ἐσσιν ἐν Ἀρβινάτηισιν ἄγεˉν ἐς τὴμ πόλιν·αὐτὸς δέ γ’ ὁ νεοˉρὸς ἐλθὼμ παρά μιν ἰθύωρα καταβήσεται.
 Ἰδανθ̣έμῑ τοἰφωλῃ τῶι οἰφώλῃ = οἰφόλῃ ἀρύ̣στιχος.
ἡδύποτος κύλιξ εἰμὶ φίλη πίνοντιτὸν οἶνον.
ἐπὶ Παυσανίεω Παυσανίω.
Παυσανίεω Παυσανίω.
Ἀκτιγαίοˉ ψυχή ἡ κύλιξ σῶς ἡδεῖα ἡδύποτος.
 ὃς ἐθέλει βενε͂ν δέκ’ ἄρδις καταβαλῶμπυγιζέτω .
Ἐλπῖνος καὶ Φαίδων.
Ἱππίας ἐπρίατο.
μηδέˉς με κλέψει.
κ’ ὀ γράψας τῶι διδόντι Θεδῶρον Εὐδίκῃκαὶ ἑταίρωι φείλωι φίλωι.
 Ἴλιον ἀέδω ἀείδω καὶ Δ.
πατρὸς Ἀριστάρχου χῆρον ἔθηκα βίονΠαρθενὶς οὐδ’ ἀρετᾶς ὥρας ἐπὶ τέρμα μολοῦσαἑπταετιζομένα μοῖραν ἔχω βιότου.
Γλαῦκος ἐσπλῖν αἴδεο.
Γλαῦκός με ἀνέθηκεν Ἀχιλλῆι Λευκῆς μεδέοντι παῖες παῖς Ποσιδήοˉ.
Ἀχιλλεῖ Σωτῆρι.
ἰή Ἄγροτος στέλληι Ἀχιλλεῖοἴκοθεν Τ .
Ἀχιλλεῖτὸμ βωμὸνκαὶ τὸ κέδρον.
Ἄρχαιος Δελφινί̣ωι.
Δελφινίοˉ ξυνὴ Ἰητρο͂.
ἱρὴ Ζηνός.
Ἀθηνάης ∶ ἱρή.
ἱερή εἰμι τὀρμεω το͂ Ἐρμέω.
Ἰγδαμπαιης ∶ Ἑρμῆι.
 Ξάνθιππως Ξάνθιππος Δήμητρι Περσεφόνηι Ἰάκχωι Δημήτριον.
Δινύσοˉ Διονύσου.
Ἀπόλλωνι Βορῆι.
Κλεαίνιτός μι ἀνέθηκεν.
ἑπταδεύσαντεςἐπεμελήθησαν τοῦθησαυροῦ·Ἡρόδοτος ΠαντακλέουςἘπιχάρης ΔιονυσοφάνουςΠοσειδώνιος ΕὐκράτουςἈδείμαντος ἈπατουρίουἹστίκων ΜητροδώρουΛεοντομένης ἩροσῶντοςἩρακλείδης Εὐβίου.
αὔξωμ μὲν πάτριον δάπεδον τιμῶν τε δικαίωςΖηνὸς Ἐλεοθερίοˉ πᾶγ κράτος εὐδόκιμον.
λίθοˉ εἰμί.
 Δημώνασσα Ληναίοˉ εὐαὶ καὶ Λήναιος Δημόκλοˉ εἰαί.
 ἑπτά· λύκος ἀσθενής· ἑβδομήκοντα· λέων δεινός· ἑπτακόσιοι· τοξοφόρος φίλιος δωρεὴ δυνάμῑ ἰητῆρος· ἑπτακισχίλιοι· δελφὶς φρόνιμος εἰρήνη Ὀλβίῃ πόλῑ· μακαρίζω ἐκεῖ·μέμνημαι Λητο͂ς.
ἈπόλλωνιΔιδυμεῖΜιλησίωιΜητρὸς ὀλβοφόρος.
Νικηφόρος Βορέω.
 Εἰρήνη ΠόλεμοςἈλήθεια ΨεῦδοςΔιόνυσοςΑ.
ΔιόνυσοςἈλήθειαΣῶμα ΨυχήΑ.
Φαρνάβασος Φαρνάβαζος φιλόκαλος πρόοιδα τέθνηκας ἠρεμέω θεοπρόπος Ἑρμοῦ.
Ἀρτέμιδι Δηλφινίωι.
ΑΖΜΘ    Ἀπόλλωνι Δηλφινίωι Δελφινίωι Ἰατρο͂ι Θαργηλίωι Λυκείωι Ἀνδοκίδος.
 Ταυρεών Θαρογηλιών Θαργηλιών Καλαμαιών Πάνημος Μεταγειτνιών Βοηδρομιών Κυανεψιών Ἀπατουριών Ποσειδιών Ληνεών Ἀνθεστηριών Ἀρτεμισιών.
παρὰ βασιλέως Πακόρου.
ἀγαθῆι  τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτῃ οἱ περὶ Ποσειδῆν Σατύρου στρατηγοί· Τούμβαγος Ἡρακλείδου Μενέστρατος Δημητρίου Εὔπλους Καλανδίωνος Χάνωσος ΒραιάδουΜάθανος Ἀβράγου ἀνέθηκαν Νείκην χρύσεονὑπὲρ τῆς πόλεως εὐσταθίας καὶ τῆς ἑαυτῶν ἀνδραγαθίας.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτηι οἱ περὶ Ῥαθάγωσον Ἀβνάγουστρατηγοί· Εὑρησίβιος ἈμωρομάρουΟὐμβηούαρος Οὐργβάζου ΤειμοκλῆςΦλιάνου Κάρζεις Βωροψάζου ΜήταγοςΠουρθάκητος ἀνέθηκαν στρεπτὸν χρύσεον ὑπὲρ τῆς πόλεως εἰρήνης καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας καὶ ἀνδραγαθίας.
ἀγαθῆι τύχηι.
❦ τύχῃ ἀγαθῇ.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτηιοἱ περὶ Σωκράτην Εὑρησιβίου στρατηγοί· Ἀμώσπαδος Ἀχιλλέος Βώρνων Ῥαδαμψῶντος Ζώβεις Ζώβειτος Γερμανὸς ΔάδουἈχιλλεὺς Ζήθου ἀνέθηκαν φιάλην ἀργυρᾶν σὺνἐμβολίῳ χρυσέῳ ὑπὲρτῆς πόλεως καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτηι οἱ περὶ Σωχούβαζον Ἀντωνίου στρατηγοί· ὈμψάλακοςΕὑρησιβίου Φλιμάνακος Θεαγένους Ποσειδώνιος Νείλωνος Δυρπάναις Ὠφελίωνος ἈτάδωνΜητάκου ζώνηνχρυσᾶν καὶ τρίποδα ἀνέθηκαν ὑπὲρ τῆς πόλεωςκαὶ τῆς ἑαυτῶνὑγείας.
Διονυσία Πία Σούσου γυνή· χαῖρε.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἐπὶ ἀρχόντωντῶν περὶ ΠοντικὸνΝεικίου οἱ περὶ Διογένην Μακεδόνος ἀγορανόμοι· Κιλίκας Μυρότου❦ Σόσσιος Κάρπου ❦Σώμαχος ΣανάγουἩλίτας Ἡλίου Ἑρμῇ Ἀγοραίωιἀνέθηκαν Νείκην ἀργυρέανὑπὲρ τῆς πόλεως εὐσσταθίας καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
ἀγαθῇ τύχηι.
ἐπὶ ἄρχοντος Μάρκου̣Οὐλπίου Πύρρου Ἀρσηόχου οἱ περὶ ΠοσειδῆνΖήθου τὸ γ ἀγορανόμοι·Κουνοῦς Ἀθηναίου Μουκούναγος ἈλεξάνδρουἈνθέστιος ΣαμβίωνοςΚουκούναγος Ῥηχουνάγου ἀνέθηκανἙρμεῖ Ἀγοραίῳ Νείκην ἀργυρᾶν ὑπὲρτῆς πόλεως καὶτῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθ̣ῇ̣ τ̣ύχῃ.
ἱερατεύοντοςΜουκουνακύρου τὸ δʹ.
ἀγαθῇ       τύχῃ.
Ἀχιλλεῖ Ποντάρχῃ στρατηγοὶοἱ περὶ ΔανδάξαρθονΔάδου· Ἡρακλείδης Ἀρτεμιδώρου ΖήνωνΖωτικοῦ ΔουάραγοςΠίδου ΔιονύσιοςἈρθιεμμάνου Σηνήκας Οὐζιάγουχαριστήριον.
Ἀχιλλεῖ Ποντάρχηιοἱ περὶ ΚαλλισθένηνΣατύρου στρατηγοί·Μηνόδωρος ΠοντικοῦΝάβαζος ΝουμηνίουἈχιλλεὺς ΣυντρόφουΒάδαγος ἸεζδράδουΔάδαγος Κουζαίουὑπὲρ τῆς πόλεως εὐσταθίας καὶ τῆς ἑαυτῶνὑγείας χαριστήριον.
ἀγαθῇ  τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῇ τύχηι.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
        #  #             .
ἀγαθῇ τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ὀρόντηι Ἀβάβου Διομήδης οἰκονόμος ἐκ τῶν ἰδίωντὴν ἐξέδραν.
ἐπὶ ἀρχόντων τῶν περὶΣωσίπατρονΝικηράτουἈναξιμένηςΠοσιδήου μετὰ τῶν ἀδελφῶν ἐποίησεντὸν πύργον ΔιὶΠολιάρχῃ καὶ τῷδήμῳ ἐπ’ εὐτυχίᾳ.
τύχῃ  ἀγαθῇ.
ὁ δῆμοςΠαντακλῆν Κλεομβρότουτὸν εὐεργέτην Ἡρακλεῖ.
Ἀγρότας καὶ Ποσίδεος οἱ ἀδελφοὶτὸμ πατέρα Διονύσιον Ἀ̣π̣όλλωνιΔελφινίωι   ἱερησάμενον.
 ΜΕΣΥΤΗΕΟΣ .
 Τιμὼ ὙψικρέοντοςθυγάτηρἘπικράτου γυνή.
Ἐπικράτης ΝικηράτουἈρτέμιδι ἱερησαμένην.
Εὐβίοτος Ἀρίστωνος.
Ἐπικράτης Νικηράτουτὸν θεῖονθεοῖς τοῖς ἐν Σαμοθράικηι̣ἱερησάμενον.
Σ̣ωκρατίδης Φιλίνου τὴν ἑαυτοῦ γυναῖκαΜητρὶ θεῶν ἱερησαμένην.
  τύχηι ἀγαθῆι.
Ὀλβιοπολῖταιἔδωκαν ΧαιριγένειΜητροδώρου Μεσημβριανῶι αὐτῶι καὶ ἐκγόνοις προξενίανπολιτείαν ἀτέλειανπάντων χρημάτωνὧν ἂν αὐτὸς εἰσάγηιἢ ἐξάγηι ἢ παῖδες ἢ ἀδελφοὶ οἷς κοινὰ τὰπατρῶια ἢ θεράπωνκαὶ εἴσπλουν καὶ ἔκπλουνκαὶ ἐν πολέμωι καὶ ἐνεἰρήνηι ἀσυλὲ καὶἀσπονδέ.
ἀγαθῆι τύχηι.
Δάδος Σωσιβίου τὴν ἑαυτοῦγυναῖκαν Ζάλσιν τὴν Ἀρσηοάχου θυγατέραν ἀγάλματι ἀνέστησεν τειμῆς χάριν καὶ εὐσεβείας.
 Τίτωι ΦλαουίωιἈχαιμένει Ἀχαιμένους Βοσπορεανῶι Ἀδόης Δελφοῦτὴν στήλλην ἀνέστησεν μνήμηςχάριν.
 ἈσφώρουγοςΚαράστου τὴνστηλίδαν̣ ἀ̣νέστησεν Ἀχιλλεῖ Καλλικλέως μνήμηςχάριν.
Ὀμπσαλακίων Πυρθείου χρηστέ χαῖρε.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ναίο το͂ Ἑρμαγόρεω μνῆμα.
Ποσειδεωνίοτο͂ Θεοβίο.
Ἀδαῖος Δάουἱππεύς.
ΔιζάζηλμιςΣεύθου ἡγεμὼνΔιζύρων χαῖρε.
χαῖρε καὶ σύ.
ἐτῶν # ιϛʹ.
ὁ δῆμος Διὶ Σωτῆρι.
   ὁ δῆμος.
 ἔτι δὲ τῆς πόλεωςναῦλον τελούσης τοῖς ἄγουσι τοὺς λίθους ἰδιώταις διὰ τὸ τὰ πλοῖα τὰ δημόσια κακῶς διακεῖσθαι καὶ μηθὲν ἔχειν τῶν ἀρμένων ἐπηγγείλατοκαὶ ταῦτα κατασκευᾶν ἀναλώσας τ’ εἰς ταῦταπάντα χρυσοῦς διακοσίους λόγον ἤνεγκε παραχρῆμα ὧν ἕνεκεν ὁ δῆμος πολλάκις αὐτὸγ καὶπρότερον ἐστεφανωκὼς καὶ τότ’ ἐστεφάνωσενἐπὶ τῆι τοῦ λόγου ἀποδείξει· ἔτι δὲ λοιπῆς οὔσηςἀσυντελέστου τῆς κατὰ τὸμ Πόσιος πύργον σχοινιαίας εἰς τὸν ἐπάνω τόπον ἐπικαλεσάμενος ὁδῆμος ἠξίωσε καὶ ταύτην συντελέσασθαι τετάρτην οὖσαν σχοινιαίαν Πρωτογένης δὲ οὐδὲμ βουλόμενος ἀχαριστεῖν ὑπέμεινε καὶ ταύτην τὴν τειχοδομίαν εἰς ἣμ προέθηκε χρυσοῦς ἑκατόν.
Ἀχιλλεῖτὸμ βωμὸνκαὶ τὸ κέδρον.
Ἑκαταίηςμνῆμα τῆςἈπολλοδώρο.
Ἀμβατίας τᾶςἩροδότο.
ἀγαθᾶι    τύχαι.
ἀγαθᾶι τύχαι.
ἐπὶ ἀρχόντων τῶν περὶ Ὀμψάλακον Εὑρησιβίου μηνὸς Πανήμου ιβʹ ἔδοξεν τῇ βουλῇκαὶ τῷ δήμῳ ἐπαινέσαι Καρζόαζον Ἀττάλου ἄνδρα καλῶς ἐπιβεβηκότα τοῖς τῆς πολειτείας ἴχνεσι καὶ ζηλώσαντα βίον ἀλοιδόρητον.
ἐδοκίμασεν αὐτοῦ ἡ πεῖρα τοὺς κόπους· ἔν τε γὰρ ταῖςκοιναῖς χρείαις αὐθαιρέτως λειτουργῶν ἀνεπιζήτητον πόνον εἰσέφερε καὶ φθάνων τὰς ἐπιταγὰς πάσης χειροτονίας ὁλοκληρίαν ἐπεδείκνυτο.
Ζώρσανος Νεικηράτου τὸ ψήφισμα ἀνέστησε Καρζοάζῳ Ἀττάλου μνήμηςχάριν.
                     ἀντίγραφον τῶν θείων γραμμάτων πεμφθέντων μοι ὑπὸ τῶν κυρίων ἡμῶν ἀνεικήτων καὶ εὐτυχεστάτων Αὐτοκρατόρωντούτοις μου τοῖς γράμμασιν προέταξα ὅπως γνόντες τὴν θείαν εἰς ὑμᾶς μεγαλοδωρίαν τῇ μεγάλῃ αὐτῶν τύχῃ εὐχαριστήσητε.
ἐρρῶσθαι ὑμᾶς καὶ εὐτυχεῖν πολλοῖς ἔτεσιν εὔχομαι.
ὅσαι πόλεις ἐστεφάνω̣σαν Θ̣εοκλέα Σατύρου ἥρωα χρυσέοις στεφάνοις· ❦.
ΧερσόνησσοςΒόσποροςΤύρα Σινώπη.
εὐορκοῦντι μὲν εὖ εἴη ἐπιορκοῦντι δὲ τἀναντία.
κεφαλὰ  .
κεφαλὰ  .
Πρύτανις  .
Ἡρόστρατος  .
κεφαλὰ  .
Βίων Σιμία.
Ἀντιβίων Βίωνος τοῦ Σιμία βασιλεύσαςὑπὲρ τοῦ πατρὸς Παρθένωι ἱερεὺς ἐών.
Δήλιος ἈπολλᾶΠαρθένωικατ’ ἐνύπνιον.
   ὁρίξ̣αντιτὰν ἐπὶ τοῦπεδί̣ουἀμπελείαν.
   πρεσβεύσαντι ποτὶτὸν τᾶς Μυσίας ἁγεμόνα.
 ὁ δᾶμοςτειμαῖςἀϊδίοις.
Σέξστον Ὀκτάουιον Φρόντωνα πρεσβευτὴν καὶ ἀντιστράτηγον Αὐτοκράτορος Δομετιανοῦ Καίσαρος θεοῦ Σεβαστοῦ Γερμανικοῦ            ὁ δᾶμος.
Ἀρίστωνα Ἀττίνα τὸν φιλόπατριν.
ἀγαθῆι τύχηι.
ὁ δῆμος ὁ Ὀλβιοπολειτῶν χρυσῷ στεφάνῳ στεφανοῖ.
❦❦                                                             ❦.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Ἀπολλοδώρα #Ἀπολλοδώρου #γυνὰ δὲ Λαγορεί#νου τοῦ Δαμοκλέους.
Λαγορεῖνος Δαμοκλέους.
Κιλία Ἀπολλωνίουγυνὴ δὲ Ἀπελλᾶ.
ΣώπολιςΣυρίωνος χαῖρε.
Σωτήριχος θεᾶς Παρθένου ζήσας ἔτη # π # καὶἡ σύμβιος αὐτοῦ Κόνχαζήσασα ἔτη.
Μίλιος❦ ὁ υἱός·χαῖρε.
Γαζούριος Μητροδώρου πρωταρχοντεύων # ἐτῶν # νʹχαῖρε.
ζήσαςἔτη λεʹ.
Ξάνθον ἐγὼ στάλα κεύθω ξένε τόν ποτε πατρὶσώφρονα τὸμ πάτρῃ ξυνὸν ἄγαλμα νέωντὸν σοφὸν ἐν Μούσαις τὸν ἀμεμφέα πᾶσι πολείταιςτείμιον ἠιθέων ἀστέρα καλλοσύνηςβάσκανος ὃν κατέπεφνεν Ἄρης πάτρῃ προμαχεῦνταλειπόμενον θρήνους τῶνδε γονεῦσι γέρας.
εἰ δ’ ἀπόλαυσιν ἔχει Πλούτων πλέον ἠὲ τοκεῖεςτίπτε δι’ ὠδείνων κάμνετε θηλύτεραι;.
χαίροισθαι χαίροισθε παροδεῖται ἅμα τε καὶ ἔρρωσθε.
Πρῖμε Διοφάντου χαῖρε.
Σεβηρᾶς Λίλλωνος ὁ καὶ Λίλλις ζήσησας ζήσας ἔτη τριάκοντα ζʹ.
ἐτῶν μʹ.
Ἀκὶς ΓέροντοςὈνασικλέοςγυνά.
Ε̣ὐ̣θήνα ΘεοτέλειοςΓόσωνος γυνά.
Ἡμέρα γυνὴΜητροδώρου εἰς ἔτη εʹἥμυσυ θυγάτηρ Ἀπελλᾶ.
Οἰνάνθη Γλαυκίου.
ἄβαλέ τοι Μοῦσαι σὰ χαρείσια κάμμορε νύμφηΟἰνάνθη παίδων ἐπὶ γούνασι σεῖο τεθέντωνφωνῆσαι λοχίης τε καλὸν νόμον Εἰλειθυίηςμητρὶ τεῇ καὶ πατρὶ κεκαρμένα κεχαρμένα δῶρα πόσει τε.
νῦν δὲ σὺ μὲν κρυεραῖσιν ἐπὶ ψαμάθοισιν ἰαύειςΚωκυτοῦ κελάδοντος ἀνὰ δρόσον οὐδέ σ’ ἐγείρειἀεναὲς κελάδημα φίλης ὀπός ᾧτέ σε μήτηρὄρνις ὅκως γεγόηκε σὺ δὲ λίθος οὐδὲν ἀκούειςἀλλὰ Μ μελανδεῖνή μελανδεῖναί σε περὶ ῥόες Ϲ Ὠκεανοῖοεἰλεῦνται ψυχαὶ δὲ κατακθονίων καταχθονίων ἀλιβάντωνζμερδαλέον βρομέουσι σὺ δὲ θρόον οὐχὶ τοκήωνοὐ πόσιος νενόηκας ἐπεὶ πίες ἆ στύγα Λήθης.
ΨυχὴΒίθυος γυνήχαῖρε.
Ἦλις Ἠλίτα Ἀμαστριανὸς ἔθηκα τὸν βωμὸν κὲ τὴν ὀστοθήκην ἐμαυτῷκὲ τῇ γυνεκί μου.
ἔτουςροθ μηνὸς Λῴου γ.
Ἡρακλέων Μηνοφῶντος ὁ καὶΣίσυρος Ἡρακλεώτης ἐτῶνλθʹ· χαῖρε.
ΠοντικὸςΝεμερίου # Ἡρακλεώτης # ἐτῶ̣ν # ξ̣ʹ.
Διὶ Ἀταβυρίωι Ποσίδεος Ποσιδέουχαριστήριον.
ἐνθάδε τὴνσεμνὴν κεφαλὴν κατὰ γαῖα καλύπτει.
Θεαγενὶς ΔιονυσίουΔαματρίου γυνά.
Ἁδεῖα ΔαματρίουἈτώτα γυνά.
 ἑπταδεύσαντεςἐπεμελήθησαν τοῦθησαυροῦ·Ἡρόδοτος ΠαντακλέουςἘπιχάρης ΔιονυσοφάνουςΠοσειδώνιος ΕὐκράτουςἈδείμαντος ἈπατουρίουἸστικῶ̣ν ΜητροδώρουΛεοντομέ̣νης ἩροσῶντοςἩρακλείδης Εὐβίου.
ὁ δᾶμος ὁ Βυζαντίων.
διαπέμψασθαι δὲ καὶ τὸ ψάφισμα τοῦτο δι’ ἐπιστολᾶς τοῖς Ὀλβιοπολειτᾶν ἄρχουσιν ἵνα καὶ ἁπατρὶς αὐτοῦ τᾶς Βυζαντίων εὐνοίας πρὸςτὸν ἄνδρα καὶ τειμᾶς αἴσθηται.
ἀγαθῆι  τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτηι οἱ περὶ ἈρσηούαχονΕὑρησιβίου στρατηγοὶτὸ βʹ· Ξάρταμος Καρζουάζου ὁ καὶ ἼλβιοςΠούρθαις ΝινικέουςΧάλαις ΚαρζουάζουΔωτοῦς Γόλα Στέφανος Καλανδίωνοςζωστῆρα χρυσοῦν διάλιθον περιέθηκανὑπὲρ τῆς πόλεως καὶτῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτηιοἱ περὶ Ἀρχέδημον Δαδάκου στρατηγοί· Ἀχίλλητος Νεικηράτου Ἀσποῦργος Παρσπανάκου Ζουρόζις Γετομούσου Διονύσιος Ἑρμογένους Βάξαγος Ἀμωρομάρου παῖδακατέστησαν δῶρον ὑπὲρτῆς πόλεος καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
ἀγαθῆι τύχηι.
Καλλιστράτῳ Σειλίου βιώσαντι καλῶς καὶ μεταλλάξαντι ἐν τῷ ❦ ξʹ ❦ ἔτει ❦❦ Φλάουιος ❦ Ἰουλιανὸς ὁ υἱὸς μνήμηςχάριν.
Ἀπόλλωνι Προστάτῃ οἱ περὶ Καινάξαρθον Ἀργουανάγου #στρατηγοί· Δάδος #Δάδου Χούναρος Ἡρακλείδου Ἄβνωζος Ῥαθαγώσου Χαράξηνος #Ἀβράγου Οὐάρζβαλος Ἀβράγου ἀνέθηκαν στρεπτὸν χρύσεον ὑπὲρ τῆςπόλεως εὐσταθίας καὶτῆς ἑαυτῶν ὑγείας #.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτῃοἱ περὶ Μάρκον ΟὔλπιονΠύρρον Ἀρσηουάχου στρατηγοί· ΔημήτριοςΞησσαγάρου ΖώϊλοςἈρσάκου ΒαδάκηςῬαδανψῶντοςἘπικράτης ΚοξούρουἈρίστων Οὐαργαδάκουἀνέθηκαν Νείκηνχρύσεον σὺν βάσει ἀργυρέῳ ὑπ̣ὲρ τῆς πόλεωςκαὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
ἀγαθῆι    τύχηι.
Ἀπόλλωνι # Προστάτῃστρατηγοὶ οἱ περὶ Ναύτιμον Ἀργουανάγου # Θεόδωρος Τουμβάγου Τρύφων Τρύφωνος Χώδαρζος Φαρζήου # ἹσταῖοςΣαδαίου ἀνέθηκαν ❦στρεπτὸν χρύσεον ὑπὲρεὐσταθείας τῆς πόλεωςκαὶ εἰρήνης καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας # καὶ ἀνδραγαθίας # Θεόδουλος Μακάγουὑπηρέτησεν εὐαρέστως.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμος τοὺςκαλῶς στρατηγήσανταςἐτίμησεν χρυσῷ στεφάνῳ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
❦       ❦.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἀπόλλωνι Προστάτηιοἱ περὶ Πήγασον Πουρθαίου στρατηγοί· Δωτοῦς ΓόλαΜάρκος Ἀχιλλέος Πήρακος Ἔρωτος ΣαμβίωνΓαγγαίου Κάσακος Κάρζει  φιέλην ἀργυρᾶν ἀνέθηκαν καὶ κλείνην λειτὴνὑπὲρ εὐσταθίας τῆς πόλεως καὶ τῆς ἑαυτῶν ὑγείας.
Βοσπορίχο εἰμὶ το͂ Τιμώριος κύλιξ.
Διὶ Ἀταβυρίωι Ποσίδεος Ποσιδέουχαριστήριον.
εὐχῆς χάριν.
ΜαρκὼἈριστοκλέοςἈπολλᾶ γυνά.
  ΦιλοκράτηςΦαρνακίωνοςἐτῶν ❦ οεʹ χε͂ρε χαῖρε.
Ἀλέξανδρος Χρηστίωνοςτοῦ Ἀπολλωνίου # ἐτῶν # κεχαῖρε.
ἀγαθῇ τύχῃ.
θεᾷ Νεμέσει Βασιλείδης Καλοῦ.
ΣτράτωνΑγ Ἁγνία.
Ἀριστὼ θυγάτηρἉγνοκρίτου γυνὰἩροφάντου.
Ἐ̣ρὼ γυνὰἈθαναίου.
ΠολυκάσταἹπποκράτειοςΔελφοῦ γυνά.
Νάνα ἩρέαἈπολλωνίουγυνά.
Ἱερὼ ΚρονίουΕὐξιθέου γυνά.
ΔημοφῶνἈνισαλοῖἀδελφῇμνήμεν μνήμην.
Θεοῖς Μεγάλοις ΜεγάλοιςἈθηναΐδος.
Ι   Σ  Σ.
ΙΣ    Ϲ.
ὦ Πρωταγόρη ὀ πατήρ τοι ἐπιστέλλεˉ.
ἀδικε͂ταιὑπὸ Ματάσυος δοˉλο͂ται γάρ μιγ καὶ το͂φορτηγεσίοˉ ἀπεστέρεˉσεν.
" ὀ δὲ ἀναβῶι τεκαὶ οὔ φησιν ἐ͂ναι οὐδὲν ἐωυτῶι τε καὶ Ματάσυικαί φησιν ἐ͂ναι ἐλεόθερος καὶ οὐδὲν ἐ͂ναι ἐωυτῶικαὶ Ματάσυι.
Ματάσυι δὲ τί αὐτῶι κἀναξαγόρη αὐτοὶοἴδασι κατὰ σφᾶς αὐτόˉς.
ταῦτ’ Ἀναξαγόρη λέγεˉνκαὶ τῆ γυναικί.
ἔτερα δέ τοι ἐπιστέλλεˉ.
τὴμ μητέρακαὶ τὸˉς ἀδελφεὺς οἴ ἐˉσσιν ἐˉσιν ἐν Ἀρβινάτηισιν ἄγεˉν ἐς τὴμ πόλιναὐτὸς δὲ Ε̣ὄ̣νεορος ἐλθὼμ παρά μιν ἰθύωρα καταβήσεται.
Ἀχιλλοδώροˉ τὸ μολίβδιον παρὰ τὸμ παῖδακἀναξαγόρην καὶ Ἀναξαγόρην.
ΙΗ ιηʹ .
Πιδακόης μοράζη Σπυρυάνδρου νηδύς.
ὔνομα Δινδίανός μοι ἔχωνδ’ ἔτι κούριον ἄνθος # / πρωθήβης ἱερῆς ἔπλεον ἐξ Ἀλύβης /τυτθῆς ἐνπορίης πειρώμενος· ἀμφὶ δὲ γαίαν # / Κιμμερίην Μοίρων ἐξετέλεσσα μίτους # / ἄχνοος.
οὐδέ τι σῆμα κατ’ ἀνθήσαντος ἰούλου /οὔ τι δὲ γᾶ μάτηρ οὔτε θανόντος ἔχει # / πλεῖτε νέοιπλεῖτ’ ἄνδρες ὅπου μόνονἡελίου φῶς # / ἓν τέλος ἀνθρώποις πᾶσι βίου θάνατος.
 Ἀγαθοῦ Πρωτογένουχαῖρε.
ΠΡΑϹΕΙΜΟϹ Πράσειμος = Πράσιμος.
 Διὸς Πατρώιο.
Διὸς Σωτῆρος.
 ΡΗ  ΕΚΔΕΙΙΙ.
 ῥητὸς  ἐκδεῖ   ἐκδε͂  .
εἰρήνη πόλεμοςἀλήθεια ψεῦδοςΔιόνυσος ΔιονύσῳΑ.
 Πρωτίωνος .
   πραθέντος τε τοῦ στόλου εἰς Βασίλεια.
  Φάνηι τοῖ ἱερέα Φαννῆ τὸν̣ ἱερέα Μ  .
κεντευ κονκευ καντευ καλυνδευ ἀτλωε.
κοδηρεα χουηρδα χραθου ἀθχαρευ.
ἐας ἐλθεις ἐλβει Σαβαωθ.
Χνοῦβις ὠρ  .
μέγατὸὄνομα τοῦθεοῦ.
πρὸς φαρμάκων ἀποπομπάς·φραμφερεινλελαμεΔαμναμενεύςαμναμενευςμναμενευςναμενευςαμενευςμενευςενευςνευςευςυς.
εὐο εὐο ἰηηνλο ἰηη ἀβιιν ἀιιμιιν.
ἁβριὴλ ἰάω.
ἀαιχνννιἰάω μιχαὴλ θυσιὴλ ἵληηι.
ἀβρασὰξ ἀιισμινοιοσνιγο ἰάω.
  Γλαῦκος ἐσπλῖν αἴδεο.
 Γλαῦκός με ἀνέθηκεν Ἀχιλλῆι Λευκῇ μεδέοντι παῖες παῖς Ποσιδήοˉ.
ἱερὴ εἰμὶ τὁˉρμέω τοῦ Ἑρμέω.
Δινύσοˉ Διονύσοˉ.
 λίθοˉ εἰμί .
Α Ρ.
Αθ Θα.
Α̣θ Θα̣.
Ἀρτ Απ.
Ιαι Ἰαία.
Ολ Ὀλβίας.
 / .
   ΡΕαʹ βʹ γʹ .
αʹ / .
     / .
ΔΔ = .
Χ .
Ψ .
 Η  Η.
ΙΝΙ Ι νʹ Ι =      .
Ἰγδαμπαίης ∶ Ἑρμῆι.
Κλεαίνιτός Κλεαίνετός μι με ἀνέθηκεν.
φαλῆς Νουμήνιους Νουμηνίου ς .
    Φ Β.
Εὄβοˉλος Μοιραγόρεω Δωριεὸς ΝυνφοδώροˉἈπολλωνίδης Τιμοθέοˉ Ἀπατόˉριος Ὑπανίχ̣οˉἸητρόδωρος Ἑκατοκλέος καὶ τὸˉς αὀτῶι συνιόντας πάντας.
   ΕΗ ΕΖ; ΕΤ.
Ἐλπίνοˉ καὶ Φαίδωνος.
ἈναγόρηςἈναγόρῃ ἦι ποτέ.
ΑΗΒ ΗΔΕΡΑ Ἄβδερα   Ἄβδηρα .
Ἱππίας ἐπρίατο.
ἐπὶ .
 ὑσσωπίτης  / .
ΔΔΔΙΙΙΙ = .
ΙΒ ιβʹ.
Δγʹ στατῆρεςχλ.
ΔΔΔΔ = .
νʹ ὀβολοὶ  στατῆρες.
ὀβολοὶ   δραχμαὶ σ̣τατῆρες.
στατὴρ Ευ.
Τι ΔΙΙΙΔ𐅃ΙΙΙ.
 Ν ΛΑ.
ϛʹ   Ερ.
Α Δ.
ΚΟΑ Κόα.
ΑΧΡ   Λ.
Μ Σ.
Μ Σ.
ΜΟΙΡΩΝΟ Μοιρὼ Νο; Μοιρῶν ὅ.
Π̣αγκα Π̣άγκαρπος Π̣άγκαλος  .
Απ Σ Μ.
ΙΙΣ  .
καὶ Ματατασυ Ματασυ εἰ δέ τι αὐτῶι τε κἀναξαγόρῃ αὐτοὶ.
καὶ τὸˉς ἀδελφεόˉς εἴ ἐσσιν ἐν Ἀρβινάτηισιν ἄγεˉν ἐς τὴμ πόλιναὐτὸς δέ γ̣’ ὁ νεοˉρὸς ἐλθὼμ παρά μιν ἰθύωρα καταβήσεται.
ΦΔ ΦΙΧ Ἀγαμήστωρ.
Ἀγαμήστωρ Λ ΑΛΚ.
Λ   Δαρδανίδι.
Διὸς Πατρωίοˉ.
εὐθυμίᾳ Ἡρακλεῖ.
Ἀφροδίτης ἄβατα.
Φαρνάβαζος φιλόκαλος πρόοιδα τέθνηκας ἠρεμέω θεοπρόπος Ἑρμοῦ.
Ἀπόλλωνι Δηλφινίωι Δελφινίωι Ἰατροῖ Θαργηλίωι Λυκείωι Ἀνδόκιδος .
ΑΖΜΘ ἐν τῆι αʹ καὶ ζʹ μηνὸς Θαργηλιῶνος .
Ταυρεών Θαρογηλιών Θαργηλιών Καλαμαιών Πάνημος Μεταγειτνιών Βοηδρομιών Κυανεψιών Ἀπατουριών Ποσειδιών Ληνεών Ἀνθεστηριών Ἀρτεμισιών.
Ἀρτέμι Δηλφινίωι.
ἡμέρᾳ .
ἐγ δὲ Σινώπαςπατρίδος ἐξ ἐρατᾶς πρὸς δύσιν οἰχόμενον·.
χῶρον ἀΐμναστον δεῖξε φίλοις.
ἐλεύθερον ἀπέδειξε τῇ Πόντοβειθυνίᾳ τοῖς πλέουσι τὸ πέλαγος.
κὀ γράψας τῶι διδόντιδῶρον Εὐδίκῃκαὶ ἑταίρωι Φείλωι.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Ἀνδρονίκου.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἀστυνόμουΧορηγίωνοςτοῦ ΛεωμέδοντοςΧίου.
ἀστυνόμουΜαντιθέουτοῦ Πρωταγόρου.
ἀστυνόμουἙστιαίου τοῦἈρτεμιδώρουΜένον.
ἀστυνομοῦντος Ἀπολλωφάνειος τοῦ Ἡρωΐδα.
ἐπὶ Ἀρχιβίου.
ἐπὶ Λαφείδευς.
ἐπὶ Πολυαράτου.
ἐπὶ ἱερέωςΝαυσίππου.
Νωΐλου .
'   .
'   .
ἐπὶ Χρυσίππου.
ἐπὶ Ἀλεξιάδα.
Ἰδάνοˉ ἐμὶ Ἰδανθέμι  τοˉἰφωλη τοῦ οἰφόλη ἀρύστιχος.
Σμίκριός εἰμι.
Μητροδώροˉ εἰμί.
Α̣ Η̣.
ΑΓ̣ ΑΙ̣.
Δ Δι.
Β̣ι̣ Ρ̣ι̣.
Ε̣ Α̣.
Ἐπιχα ἐπὶ Χα.
Ηρ ΗΔ.
Ια Ι =  Α.
Ι Νι.
Λ .
Λ .
Λ .
ΛΡ Αρ.
Μ Σ.
Μ Σ.
Μ Σ.
Μυ Νυ.
Σε Ρι.
Ἀχιλλε͂ ὑγιεία ὑγιαίνειν.
Λεάγροˉ τιμα̣ί.
Λεάγροˉ τιμαί.
ὗς ὡς.
ὁ δῆμος Διὶ Σωτῆρι.
μηδέˉς με κλέψει.
καλὰ ῥάξ.
  ζήσας ἔτη κ.
ΙΣ Ἶσις .
ΜΑ Μάτηρ.
ΠΑΡ Παρθένος .
ΙΑΣ Ἰάσων .
Σωτι Σώτιμος .
ΔΔΔΙΙΙΙΙ = .
Δ = .
ΜΑΤ Μάτηρ .
ΔΙ Διός; Διί .
ΔΙ Διός; Διί .
ΗΡ Ἡρακλεῖ .
ΕΡΜ Ἑρμῆς .
  𐅄𐅃̣ = .
ιηʹ .
Ἀριστοτέλης ἱερεὺςἙρμέω ∶ ἕωςκαὶ Ἀθηναίηςξυνὼν ξυνῶντες Ἡρογένης ∶ Ἡροφάνης.
Φαρνάβαζος φιλόκαλος πρόοιδα τέθνηκας ἠρεμέω θεοπρόπος Ἑρμοῦ.
 Ἰσύδωρος Εὔδωρος  .
 ΗΙΟ ΗΝ.
Σ Μ.
θεῷ Ἄρει Βληκούρῳ ἐκ τῶν τοῦ θεοῦ  ἐπιμελουμένου Ἀπολιναρίου Πρείσκου.
 Γαζούριος Μητροδώρουἐτῶν λαʹ χαῖρε.
Δάϊσκος Μητροδώρουἐτῶν κεʹ χαῖρε.
Μητρὸς ὀλβοφόρος.
νικηφόρος βορέω.
Δίδυμα Διδυμαίωι; Διδυμαῖον Διδυμεῖ  .
ἑβδομήκοντα βοῦς Διδυμαίῳ ΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑ.
νικηφόρος βορέω.
Φιλόξενος Κέ‵λ′ωνος ἐ Πελοποννάσο ἐξ Ἑλίκης.
ΕὑρησίβιοςΚαλλισθένουςκαὶ Ἀρέτη Παπίου τὸ μνῆμηζῶντες ἑαυτοῖς κατεσκεύασαν.
Σῶν Σάων Ἄρτεμι Ἐφεσίᾳ.
ἐˉ δέ τι αὐτῶι τε κἀναξαγόρῃ αὐτοὶ.
καὶ τὸˉς ἀδελφεὸˉς ιεσσινεν αρβινατηισιν ἄγεˉν ἐˉς τὴμ πόλιναὐτὸς δὲ Εὄνεορος ἐλθὼμ παρά μιν θυωρὰ καταβήσεται.
Υ ὑγίεια ΑΚ .
 ἀγαθῇ τύχῃ· Αυλουζενις Μουκαπορεος ἀνέθηκεν εὐχαριστήριον Αυλαρκηνῳ.
 δύο   δραχμὰςσάρξ τιμαί .
  ἔνθ’  .
Ἡρακλεῖ Ἡρακλέους; Ἥραι.
Νίκα Νίκῃ.
Ἀθηναῖ Ἀθανᾷ.
Ἰατρῶι Ἰάκχου; Ἰάκχῳ.
ΜΥΡΕΥ Μύρευ = Μύρεο .
Αἰσχίνης Ἀΐδας.
ΚΑ ΕΥ.
ΕΡΜϹ Ἑρμο.
ΕΡΜϹ Ἑρμο.
ΣΚΥΘΑ Σκυθᾶ; Σκύθα.
ΚΟΚ Κοκκός.
ΕΚ Ἑκαταῖος.
ΚΟΚ Κοκκός.
Στασίχορος ΣΤΑΣΙΧΟΡΟ .
Κρατίππο Κρατίππο ⁴ΚΡΑΤΙΠϹ⁴.
ΕΡΜΟϹ Ἕρμος.
Νευμηνὶς Ἀραμαθεῦ γυνή.
Μ̣ε̣ν̣έ̣σστρατος ΚάλλιπποςἩ̣ρ̣α̣κλείδη̣ς ΛεωδάμαςΑΥἩρόδοτος καὶ ὅσοι συνηγοροῦσικαὶ παρατηροῦσι.
Ἠρίχας Ἡρίχας Ἀριστέα ΙΛΙ.
νίκα      Σπινθάρου.
ἱερὰ Σαβαζίου.
☩ ἐνθάδε κατακῖτε Φιλόξενος υἱὸς Ἀγαπετοῦ Ἀγαπητοῦ τὴν τέχνην γουνάριος.
☩ ὅ ἐστι πρεσβεῖα τοῦ ἁγίουἸωάννου· σῶσον τὸν δοῦλόνσου πάπαν Γριγώριν ἀναγνόστην ἁμαρτολόν· ἀμήν.
☩ ὁ θεὸς τῖ τῇ πρεσβείᾳ τοῦ ἁγίουἸωάννου σῶσον τὸν δοῦλόν.
ΤΥΡ Τύρος; Τύρας; τυρός.
ΚΡΙϹ κριθή.
ἐπὶ̣ Ἀ̣ρ̣ι̣στῶ̣ν̣ος.
ἐπὶ Θερσάνδρου.
  ΤαμπαρμηΣιττυρᾶτὴν γλῶσσανΤαμπαρμηκαὶ Θεμιστᾶκαὶ Ἐπικράτευςκαὶ τὴν δύναμιν.
Παρθενίο κύων τὴν ψωλὴν δάκοι.
 Μύρων Ἡρακλείδουτὸν Ἡρακλῆν.
ὑπὸ Ματάσυος δολο͂ται δολοῦται γάρ μιγ καὶ το͂.
καὶ τῇ γυναικί.
 εἰρήνη Ὀλβίηι πόλι.
μακαρίζω ἐκείνην.
μέμνημαι Λητοῖ.
ΑἰγινόμοΝ Η; Ζ.
κεφαλὰ  / .
κεφαλὰ  / .
Πρύτανις  / .
/ .
Ἡρόστρατος / .
  / .
Πασιχάρης  .
κεφαλὰ  .
κυρείᾳ δῶρον.
Χίωνος Ἀριστοκλῆς.
Θεοξένο Ἀριστοκλέος.
τῆςκαλῆςτὰ καλὰπάντα.
τῆςφιλάνδρου πάντα.
τῇ καλῇ τὸδῶρον.
ΔΣ ΔΜ.
ΕΩ ΕΜ; ΕΙΜ.
πέντε Χ.
ΑΚ ΑΧ.
ΑΠ ΑΓ; ΑΜ.
Φίλτος Φιάτας .
Καοκάσης Ναοκάσης .
   ὃς ἐθέλει βενε͂ν δέκ’ ἄρδις καταβαλῶμπυγιζέτω .
Σποκης τὠχιλλῆι τῶι Ἀχιλλῆι.
Μολοπροˉ Μολόγροˉ = Μολούργου  .
 ἐπὶ τᾶς συμμαχίας γενηθέντι τᾶς πρὸς βασιλέα Πολέμωνα κ̣α̣ὶ ἁγεμόνα̣ Μ̣υσία̣ς̣.
ὑπὲρ εὐχῆς 𐆠 Μαρίας κόμης.
δραχμαὶ  χαλκοῦς .
Χοβράτου Χουβράτου.
Χοβράτου Χουβράτου πατρικίου.
Χοβράτου Χουβράτου πατρικίου.
Λευ .
Λέων Ἡρακλείδου ὑπὲρ τοῦ υἱοῦἩρακλείδου  Διὶ Ὀλυμπίοι.
Εὔνικος Εὐδώρου τοῦ ΠρωτογένουςἈπόλλωνι Δελφινίωι ἱερησάμενος.
ΑΠΖώπυρος Ζωπύρου.
ΑΠἼκιος Ἰκίλιος.
ΑΠεὐπέτης .
Δνηʹ ξέσται.
Λνʹ ξέσταιΧ.
νδʹ ξέσταιΑ ἀμπελῖνος; ἄκρατος .
οἶνος; ἄρτος.
ΛνδʹΑ ἀμπελῖνος; ἄκρατος .
οἶνος; ἄρτος.
νεʹ ξέσταιΛ λεῦκος .
νʹκριθή κρίθινος; κιρρος.
Θύνου θύνου = θύννου .
μδʹ ξέσται.
ΑΛΕΘΥ Ἀλέξανδρος Θύνου.
Ἄρχιππος Ἀρχίππου.
ΙΙ ΙΙΚ.
 Λ .
ΙΙ = .
ΙΕ ιεʹ.
Μόκκος πάτριΚαλλιστράτῳχαίρειν.
Ἀπόλλωνι Δηλφινίωι Ἰατροῖ Θαργηλίωι Λυκείωι Ἀνδοκίδοˉς.
ΧιλιανοῦΜίδες ἔλαβεν.
 Μολος Μολις.
 ἀπ’ Ὀλβίου Ὀλβίας.
Ὄλβιος .
 Ὀλβιάδης; Ὀλβιανός.
Πρου Προκ.
 Ἀπολλωνίδο   .
Κομόμαλλος Κόμονος; Κομοσαρύη.
βασιλέως Ἀρθεουάζου  Αμψαλακος ἐποίησεν.
ΙΙ = .
ΙΙΙ = .
Σ Ω.
ΧΓ χόες γʹ; χαλκοῖ γʹ.
Α ΙΙ = .
ΙΙ = .
ΙΙ = .
ΙΙ = .
Η ηʹ.
Π = .
Μ Σ.
Μ Σ.
ΠΟϹ ποσίς.
Υ ὑγίεια.
ΙΙΙ = .
ΑΛ ἄλφιτα.
ΙΙ = .
θιγγόψυχος ἐγὼ μὲν ὁ κατὰ μάκτρια.
ΑΠΘεόδωρος Μακάριος.
  Καλλίχορος Ἀρτέμιδι.
ἠμὶ ἀρυστήρ.
πίε· οἶνος καλός.
οἶνος καλός· πίε.
Νευμηνίο το͂ Τιμώριος.
καλὰ ῥάξ.
Οχαζανος ΦΑΡ.
Φοριυανος ψυχή.
Θ Δ.
Νυμηνίου Νουμηνίου.
Κοσουν Λαρν.
 Σοπι Σοπίθης = Σωπείθης .
ΔΙΕ Φ.
Προκλίωνος ψυχή.
Πατροκλεῖος κύλιξ.
ἱπππική ἱππική.
σόν̣ .
πλοῖόν ἐστιχαῖρε.
χαῖρε Ἀπολλώνιε διόλου.
εμ ἐμνήστη ἐμνήσθη Ἀριστοκλῆς ἐπ’ ἀγαθῷ.
ἠνοίξαμεν Καλαμαιῶνος ἑβδόμῃ στήσαντος.
ἠνοίξαμεν Θαργηλιῶνος εἰκάδι.
ἐναρχομένου Ταυρεῶνος ἑνδεκάτῃ.
Ἀγαθᾶς χαλκοῖ ͵ηἈγαθᾶς χαλκοῖ ͵θΧοσοχερεφευς χαλκοῖ ͵ϛΒοστακίων χαλκοῖ ͵ϛΝαπορος χαλκοῖ ͵ϛΕὐφρόνις χαλκοῖ ͵αΧρήστας χαλκοῖ ͵ϛ.
ΑΔ ΔΑ = Δαμοκλεῖος.
παρμένων παραμένωνβασιλεῖ.
Ἀριστοτέλης ∶ ἱέρεωςἙρμέω ∶ ἕωςκαὶ Ἀθηναίηςξυνὼν Ἡρογένης ∶ Ἡροφάνης.
Φαρνάβαζος φιλόκαλος· πρόοιδα τέθνηκας· ἠρεμέω θεοπρόπος Ἑρμοῦ.
Δασκυλείου τῆς Μυσίης ἐπίτροπος.
Ξάνθιππως Ξάνθιππος Δήμητρι Περσεφόνηι Ἰάκχωι ἐς Δημήτριον  Ξάνθιππος Δήμητρι ἀνέθηκεν ἐς ἱερὸν τῆς θεᾶς Δήμητρος.
γευματηρὰπίθου ιʹλάγυνοι υκεʹ.
γευματηρὰπ̣ί̣θουε̣ʹ θ̣ʹλάγυνοιγ̣ʹ τ̣ʹ.
ΔΠ δέκα πέντε = .
φῶς  ζωή.
 τύχῃ· Διονυσίου καὶ.
∶ Μυνιίος Μινυίος =   Μινυίς ∶ εἰμὶπρόχοˉς.
Εὐκτήμων ἐποίει.
Ἰθυκλέας .
 Σωσίβιος ἈττεωΚυλιανις ⁴ΚΥΑΙΑΝΙΣ⁴ Ἀττεω.
ἱερὴ .
Ἰοπᾶτος   *Ἰοπᾶς.
ΡΔ   .
Ἐργασίωνοςἕτερον χαῖρεἕτερον Πρωτέας μὴ̣μὴ χαῖρε.
 Πλίνιως Πλίνιος = .
 ☩ Κοσμᾶς.
ἔτους γλψʹμηνὶΔύστρου.
μνημῖον μνημεῖον.
α ☩ ω.
Δουτζαγας ☩ Σαυαγας κόμ̣ης.
☩ Τρόφιμος ὁ μάρτυς.
α 𐆠 ω ἐν τῷηπψʹ ἔτι ἔτει.
ἅγιος ὁ θεόςἅγιειος εἰσχυρὸςἅγιειος ἀθάνατος ἐλέησοντὸν δοῦλόν σουΣαυαγανκαὶ Φαεισπαρταν.
 α 𐆠 ω.
δικαιότατα πόλει καὶ πολίταις καὶ τὸν σαστῆρα ζωστῆρα τῶι δάμωι διαφυλαξῶ καὶ οὐκ ἐχφερομυθησῶ.
Παρθενοκλῆς υἱὸς Φλαουίου Νάσωνος ΟΧΟΡΙΟϹ· βʹ στίχωι· Ἀθήναιος.
ΔΔΔΔ = .
 ΨΔ =  .
 ὦ Πρωταγόρη ὁ πατήρ τοι ἐπιστέλλεˉ· ἀδικε͂ταιὑπὸ Ματασυος δοˉλο͂ται γάρ μιγ καὶ το͂φορτηγεσίοˉ ἀπεστέρεσεν.
ταῦτ’ Ἀναξαγόρῃ λέγεˉνκαὶ τῇ γυναικί.
ἕτερα δέ τοι ἐπιστέλλεˉ· τὴμ μητέρακαὶ τὸˉς ἀδελφεόˉς ἔˉ ἐσσιν ἐν Ἀρβινάτηισιν ἄγεˉν ἐς τὴμ πόλιναὐτὸς δέ γ̣’ ὁ̣ νεοˉρὸς ἐλθὼμ παρά μιν ἰθύωρα καταβήσεται.
 Ἀχιλλοδώροˉ τὸ μολίβδιον παρὰ τὸμ παῖδακἀναξαγόρην Ἀναξαγόρην.
Αἴσχρων Διονυσίοˉ Ἐχεδαμίδος.
  Ποσειδεωνίο το͂ Θεομνήστο.
Μολποθέμιοςτο͂ Ἀλεξάνδρο.
 =  .
καὶ μ’ ἐκ στοργῆς βιότου εἰς ζόφον ἡγάγετο.
ἀστυνόμουΦημίου τοῦΘεοπείθου.
Χάρμιππος Πρυτάνιοςκατ’ ἐπίταγμαΣαράπι  Ἴσι  Ἀνοῦβι.
Ι .
Ἡρόδοτος ἩροκράτηςἈναξιμένης ἩροφίλουΔιονυσόδωρος ἩραγόρεωΔιοκλῆς Δημοκῶν.
     Μολπαγόρας       .
Ξενόφαντος ἐποίησεν Ἀθηναῖος.
Ξενόφαντος ἐποίησεν Ἀθηναῖος.
ἐπὶ Σ̣ω̣σικλεῦς.
πόμα πῶμα.
 τετάρτη .
Ἰθυκλέας     .
ἡ χάρις.
Πόθος Φοῖβος Δάφνη Λάδων.
Κπηεθυρη φθίμενός σε.
Ἀναξιπόλη        .
καὶ τόδ’ ἕδρον.
καὶ τὸ δ̣ένδρον.
Ἀριστοτέλης ∶ ἱερὸςἙρμέω ∶ ἕωςκαὶ ἀποτεθναίης·ξυνὼν Ἡρογένης ∶ Ἡροφάνης.
Φαρνάβαζος φιλόκαλος· πρόοιδα τέθνηκας· ἠρεμέωθεοπρόπος Ἑρμοῦ.
Ἐπιδῆδος .
Δᾶμος .
δάμο ἐκ πολέος.
Δάμο Εὐπολέμο  εὐπολέμο .
Φωκρίτη   .
Μύρον    Ἱπποστράτου.
 Σῖμον χαρίεσσα ∶ εἰμὶ κάλλος ἀγαθὲ καὶ μετρίεˉ ∶.
εἵλεός μοι ὁ θεός.
ΔΙ ΕΙ.
βασιλική βασιλικός Σπαρτόκου βασιλέως Γοργίππου Γορ.
 βασιλικὴ δὶα Βατάχουβασιλικὴ διὰ Νουμηνίου.
ἄρχοντος Ὑγιαίνοντος Παντικαπαίων ἐπὶ Γοργίου Σπαρτόκου Παιρισάδου.
Ἀρτέμονος Ἀρτέμωνος Διδίμου Διδύμου Διοδώρου Ἰκονικός ΕἰκονικόςΚοιράνου  Λόστου Λῴστου Μᾶρκος Ῥούφου δῶρον κέρδος χάρις ἾσιςΣάραπις.
Ὀρχάμο τοῦ Γοργίππο.
ä    .
Θεοπροπίδης Μεγακλέος τὴν εἴσοδον ἀνέθηκεν Διονύσωιἀγωνοθετέων Λεόκωνος ἄρχοντος Βοσπόρο καὶ Θεοδοσίηςκαὶ τῆς Σινδικῆς πάσης καὶ Τορετέων καὶ Δανδαρίων καὶ Ψησσῶν.
       =   .
Εὔλογος ἐποίει.
 γʹ μικρά.
ε̣ὖστιν εὖ ἐστὶνἐκπιῆν.
Ἑλεκώπιδός Ἑλικώπιδός εἰμι.
ἱερὸς Δήμητρος.
πέντε χόες.
Α Ἀναγόρης.
Φανομάχο Φανοδήμο.
Διονύσιος Διοδώρο Ἀγαθῶι Δαίμονι.
παῖ Παίδιππος .
Δάκου Δακοῦ νʹ.
Ἡραῖος βιʹ.
Ἱκεσίο μ’ ἔκλεψε.
μνᾶς ιγʹ.
νυμφίωι νύμφηι.
ΔΥϹμνᾶς ἀργυρίου δέκα Ἀκτιαίου Μενέδωρος.
Διὸς Σωτῆρος Ἑρμέω Ἀγαθο͂ Δαίμονος.
Ἡρακλεῖ Ἡρακλέους.
Δὶ Ἰητρῶι Δήμητρι.
Ἡρακλεῖ Ἡρακλέους.
Ἰατρῶι Ἰατροῦ.
Ἀρτέμιδος Ἀρτέμιδι.
Ἑρμῆι Ἑρμέω.
Δίας Δ.
Ἀνομοίο Ἀνόχο.
Ἑρπυλλίς Ἑρπυλλίδος.
Στρατόνικος Στρατονίκη.
Διονύσου Διονυσίου .
Σεραπίωνιἔδωκε Ἀντίοχος.
δέκα κύλικες.
Ἡρακλεῖ Ἥρηι.
νʹ # Τισίου Τισίαι.
Σιμία Σίμου.
Ἑρμέω Εὑρησιβίο.
Νικίας Νικίο.
χαῖιρέ χαῖρέ μοι.
Βότρυς Βότρυος.
Νικίου Νικηφόρου.
 μοὶ γίκνο γίγνου σεμνός.
καταδέω γλώσσας ἀντιδίκων καὶ μαρτύρων Τελεσικράτεος καὶ παίδων Τελεσικράτεος Ἄγρωνος Ἱππονίκο Ἀρτεμιδώρο Ἀχιλλοδώρου καὶ τοὺς ἄλλους τοὺς μετ’αοτα ἀοτοῦ πάντας.
ΣΡΑ σʹ Ῥαδοκλῆς .
 Εὔφρονός εἰμι.
Κολανδάκης καλός.
δ δέκα.
δʹ ἡμιωβέλια.
Δινύσο Διονύσου.
μʹ ἡμιωβέλια.
δρομικοῦ ἀγῶνος.
νάρδας νάρδος.
 # Λυσάνας̣ Λυσανίας̣.
 ΚΕ ΕΚ ΛΕ ΕΛ.
Σώδαμος Ἐργέα.
Ἐχεκράτης ΦράσωνοςἘχέμμας Ἐχεκράτεος.
Σ Ὑαικινθίου Ὑακινθίου.
ἔνθα κατάκιτεἸουστῖνος τριβοῦνος Βαλεντινιανηνσίουμνεοφώτιστος.
❦     ❦.
Ζορικίωι ΧορικίωιΦίλωνος.
Λύκα ἐτῶν κεʹ.
ΛοῦποςΠολυνείκους ἐτῶνιϛʹ χαῖρε.
Αἰσχρίων ΦιλίνουΣυρακόσιος.
Θεόδοτοςἐτῶν ιθʹ.
   ΡΑ .
☩οὐγκίαι βʹ.
☩οὐγκίαι λʹ α̣ʹ.
 ☩ Θ Μ Α Ω   ☩ΝΙΗ .
οὐγκίαι γʹ.
οὐγκίαι .
Π Α Ε Υ Ο Ρ.
 Νικάδας ς Νικαίου.
Ε Η.
ἐπὶ Φιλωνίδα.
ΤιμαρχὶςΣωτήρου Κορκυραία χαῖρε.
Ἀρίστων ἈλεξίωνοςΚορκυραῖος χαῖρε.
Ναῒ Εὐφράνορος χαῖρε.
Σύριον χαῖρε.
Λυσίμαχε Φιλίππου Ἄνδρων ΛυσῆνοςΠράϋλε Σωστρίωνος Φιλίστα Σωστρίωνοςχαίρετε.
ψηφίσματι Φωτικησίων.
☩ Ὠκεανὸν περίφαντον ἀπίριτον ἔνθα δέδορκαςγαῖαν μέσσον ἔχοντα σοφοῖς ἰνδάλμασι τέχνηςπάντα πέριξ φορέουσαν ὅσα πνίει τε καὶ ἕρπει·Δουμετίου κτέανον μεγαθύμου ἀρχιερῆος.
αὕτη ἡ πύλη τοῦ Κυρίου· δίκαιοι εἰσελθόντων.
Δομήτιος μὲν ὁ πρώην τὸν σεβάσμιον κατεσκεύασεν οἶκονΔομήτιος δὲ ὁ νῦν γε Νικοπόλεως ἐὼν ἐκίνου καὶ τῆς ἱερωσύνης διάδοχοςδυνάμι Χριστοῦ τὴν πᾶσαν ἐκαλιέργησεν τρίστωον.
Εὐφρόσυνος μὴν ἐν τῷ νεῷ ὡς μαθητὴς τοῦ προτέρου ΠΗΜΑΙΜΑΩϹΔημητρίου μάρτυρος ἑκάτερος εὐχαριστῶν τῇ προστασίᾳ.
☩ καὶ τοῦτο τὸ καλὸν ☩ Δουμετίου.
    Ἀπολόδωρος Ἀπολλόδωρος.
Ξενοκλέας Ξενολάουχαῖρε.
Ῥοῦφοςἐτῶν κβʹχαῖρε.
Ἀρίστανδρος Ἀριστοκλέοςχαῖρε.
ΚαλλίαςΚαλλίπου Καλλίππου.
Ἀγάθυμος Δαμαινέτου.
              ἱεροτάτῳ ταμείῳ      .
  Α Ω.
Α Ω.
ἈρτέμιδιΦεραίαι Κόϊντος ΔΡΩΝΟΝ.
ἐπὶ στραταγῶνΔρόσσουἈμμωνίουΣωφίλου.
Διονύσιος ΘρασυμάχουΤειμασίων ΔιονυσίουΔιονύσιος Καλλισθένεοςχαῖρε Πάμφιλος ΔιονυσίουΦαντὼ ΦιλοκράτεοςΓλυκύρα ΤειμασίωνοςΦαντὼ ΦιλοκράτεοςΚαλλισθένης Διονυσίου.
Διονύσιος Θρασυμάχου.
Εὔβουλος Σωδάμου.
Θεύδοτος ἈντάλλουἌνταλλος ἈριστῆνοςΣώπατρος ἈριστῆνοςΘεύδοτος ⁴ΘΕΥΔΕΤΟΣ⁴ Ἀριστῆνος.
Μνασικράτης Ἕρμωνος.
ἐπὶ ἱερομνάμονοςΕὐάρεοςτοῦ Τειμασίωνος·λογιστᾶν ΔαφναίουὈλτίωνος ΣάλλαΘαρσύνοντος Λυσία·γραμματέος Ἀριστοφάνεος.
ἐπὶ ἱερομνάμονοςἈρχεβίουτοῦ Κλεοδίκου.
ΙΑΩΤΑϹΑ ❦ Ε ❦ .
 Π .
☩οὐγκίαι βʹ.
οὐγκίαι ☩ βʹ.
οὐγκίαι βʹ.
οὐγκίαι ☩ γʹ.
οὐγκίαι γʹ.
☩οὐγκίαι γʹ.
☩οὐγκίαι γʹ.
οὐγκίαι γʹ.
οὐγκίαι ☩ ϛʹ .
οὐγκίαι · αʹ.
οὐγκίαι ☩ αʹ.
οὐγκίαι · βʹ.
οὐγκίαι βʹ.
οὐγκίαι γʹ.
οὐγκίαι γʹ.
οὐγκίαι ϛʹ .
οὐγκίαι · ϛʹ  ·.
☩νομίσματα ☩ γʹ.
☩νομίσματα γʹ.
☩νομίσματα εʹ.
νομίσματα ιʹ.
νομίσματα βʹ.
☩νομίσματα ιεʹ.
☩νομίσματα ιηʹ.
☩       ☩☩☩      ☩.
ιβʹ   = / .
☩λίτρον αʹ.
οὐγκίαι ☩ αʹ.
οὐγκίαι ☩ αʹ.
☩οὐγκίαι βʹ.
ιβʹ   = / .
οὐγκίαι ☩ αʹ.
ιβʹ   = / .
ιβʹ   = / .
λίτρον αʹ.
Ἰάω Ἀβρασάξ.
Παυλινα βιβαςΚωσθαντι.
Αὐρήλιος Ζωΐλος Ἐπιποδίῳ ἀδελφῷμνήμνης μνήμης χάριν.
        .
 ἀγαθᾶι τύχαι.
βασιλεύοντος Νεοπτολέμουτοῦ Ἀλκέτα Φιλίσται τᾶι Ἀντιμάχου γυναικὶ ἐξ Ἀρρώνουἐδόθη πολιτεία αὐτᾶικαὶ ἐκγόνοις ἐπὶ προστάταΜολοσσῶν ΕἰδύμμαἈρκτᾶνος γραμματέοςἈμφικορίου Ἀρκτᾶνος δαμιοργῶν ἈνδροκάδεοςἈρκτᾶνος ΕὐρυμεναίωνΛαφύργα ΤριπολιτᾶνΕὐστράτου ΚελαίθωνἈμυνάνδρου ΠειάλωνΣάβωνος Γενϝαίων ΔείνωνἘθνεστῶν Ἀγέλαος Τριφυλᾶν Θοῖνος Ὀμφάλων ΚάρτομοςὈνοπέρνων Δαμοίτας Ἀμύμνων Δατυίου.
ἀγαθᾶι τύχαι.
βασιλεύοντος Νεοπτολέμου τοῦ Ἀλκέτα τᾶι Φιντοῦς γενεᾶι ἐξ Ἀρρώνου ἐδόθη πολιτεία αὐτᾶικαὶ ἐγγόνοις ἐπὶ προστάταΜολοσσῶν Εἰδύμα Ἀρκτᾶνοςγραμματέος Ἀμφικορίου Ἀρκτᾶνος δαμιοργῶν Ἀνδροκάδεος Ἀρκτᾶνος Εὐρυμεναίων Λαφύργα Τριπολιτῶν ΕὐστράτουΚελαίθων Ἀμυνάνδρου Πειάλων Σάβων Γενϝαίων Δείνων.
Βυλλιόνων τὸ κοινὸν ΚρίσωναΣαβυρτίου Μολοσσὸν Κυεστὸνἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐνοίαςτᾶς εἰς αὑτούς.
Ἀθηνογένης ἐποίησε.
Ἀθηνογένης ἐποίησε.
τύχηι ἀγαθ̣ῆι· διαλεγέντος Μυρτίλου Χάονος περὶ προξενίας ΚαλλιμήλωιΣιμαλίου Βοιωτίωι καὶ ἀπολογιξαμένου διότι εὔνους ὢν διατελεῖ τῶιἔθνει τῶν Ἀπειρωτᾶν ἔδοξε τοῖς Ἀπειρώταις Καλλίμηλον ΣιμαλίουΒοιώτιον πρόξενον εἶμεν Ἀπειρωτᾶν καὶ αὐτὸν καὶ ἐγγόνους ὑπάρχεινδὲ αὐτοῖ καὶ πολιτείαν ὅπει κα χρήζη τᾶς Ἀπείρου καὶ ἀσφάλειαν καὶπολέμου καὶ εἰράνας τὰ ἀπὸ Ἀπειρωτᾶν καὶ ἀτέλειαν καὶ ἐντέλειαν καὶ τὰλοιπ̣ὰ τίμια καθὼς καὶ τοῖς ἄλλοις προξένοις.
τὸ κοινὸν τῶν ἨπειρωτῶνΜίλωνα ΣωσάνδρουΘεσπρωτὸν ἀρετῆςἕνεκεν καὶ εὐνοίαςτῆς εἰς αὑτούς.
Χάροψ ΜαχατᾶΘεσπρωτὸς ὈπατὸςΔιὶ Νάωι καὶ Διώναικαὶ Διὶ Βουλεῖ.
ἡ πόλιςτὸν ἀγωνοθέτην ΔιὸςΝάου καὶ Διώνη̣ς̣ ἱ̣ε̣ρ̣έ̣α̣Σεβαστῶν καὶ ἀγωνοθέτην μεγάλων ἈκτίωνΚαισαρίων Ἀκτιάδοςξηʹ Πόπλιον Μέμ̣μ̣ιονΛέοντα φιλόπατρινκαὶ φιλόσοφον.
ἐπὶ ἀγωνοθέτα Μαχάτα Παρθαίου Διὶ Νάοι καὶ Διώναι.
ἐπὶ ἀγωνοθέτα Μαχάτα Παρθαίου Διὶ Νάοι καὶ Διώναι.
ἀγαθᾶι τύχαι.
πρυτανεύοντοςΜενέμου τοῦ Δριμάκου καὶ ἐπιμεληθέντος τὸ Ἀφροδίσιον ἐπεσκευάσθη.
ἐπὶ πρυτάνιοςΜαίσωνος τοῦΦιλωνίδα ἈμφινέοςΔιονύσωιἈπελλέας ἈλκαίουΛίτας περιπολαρχήσαςκαὶ ὁ γραμματεὺς καὶ οἱσυμπερίπολοισκανὰν καὶ τὸ ἄγαλμαἀνέθηκαν.
Χ   Α.
ἀγαθᾶι τύχαι.
θεοί τύχαν ἀγαθάν.
Βοΐσκος Λευκίαν ἀφῆκε ἐλεύθερον αὐτὸν καὶ γενεὰν καὶ γένος ἐκ γενεᾶς· μάρτυρες·Στράτων ὈρραίταςἘρχέλαος ΔωδωναῖοςΓύρας Ἀργεῖος.
Κύριε βοήθι τῷ δούλῳ σου Πακατιανῷτῷ φιλοκτίστῃ καὶ τῇδούλῃ σουἈγλαείᾳτῇ φιλεντόλῳ καὶ μετριοτρόφῳ.
ἅγιεἈνδρέα βοήθι τῇ δούλῃ σου Πακάτᾳ.
Νικηφοὶς Νικηφορὶςχαῖρε.
θεοῖυς θεοῖςΠρειμειγένεια ΠριμιγένειαΛαοδίκηςἀπελευθέρα.
Εὐήμεροςδοῦλος Ἑρμοκράτουκαὶ Δημητρίου Ἰλιέων ἐμνήσθη παρὰ τοῖς θεοῖς.
Διὶ ⋮ Ναίῳ.
∶ Γλαύκων ∶ Διὶ Ναίωι ∶ Διώνηι ∶.
Διώναι ἐπ   .
ρ α.
☩  εὐμύρι εὐμοίρει Ἀγοῦστα Αὐγοῦστα οὐδὶς ἀθάνατος.
 χέρετε πάντεςοἱ παροδῖται.
πόλεως Ἀ̣πα̣μέων Ἀ̣πα̣ομέων = Ἀπομέων.
τὸ κοινὸν τῶν λατόμων Ἀρτέμιτι Ἐλαφαβόλοι.
ἐνθάδεκεῖται ἜρωςἘφέσιος.
Ἀρτέμιτι Ἀδραστήᾳ.
Ἱπποσθένη Διονυσίουχαῖρε.
Κλέα Πολυμήδους χαῖρε.
Ἀρτέμιτι Ἀγρόται Ἀριστόμαχος Ἀνδρονίκουεὐχάν.
Νικόμαχε χαῖρε.
ἈμμίλαἈρτάμιτι Ἀγρότᾳεὐχάν.
Στρατωνίκη ΣτρατονίκηἈνδρονίκουχαῖρε.
Σωτηρίκα Ἀθανίωνοςχαῖρε.
ὁ δᾶμοςΓάιον # ΚαλπητανὸνΔημόστρατον.
ἈρτέμιτιΣωιτήρᾳ Σωτήρᾳ = ΣωτείρᾳἹέρων Νικῆνος εὐχάν.
Μειλησίαθεᾷ δῶρον.
Κλαυδία ΚλαυδίουΘεομνήστου θυγάτηρ Προβάτα.
Τιβέριος Κλαύδιος Κλαυδίου Φιλιππίδου υἱὸςἈκύλας.
Εὐήμερος Ἀθηναῖοςἐπόει.
Ἀνδρίωνα ΠοδᾶΜαχιάδανΓοργίας καὶ Ἵππαρχοςοἱ ἀδελφοί.
  ἈνδρόνεικεἈλεξίωνος χαῖρε.
  Ὀνήσιμος ἀπελεύθεροςἀνέστησεν.
 ἄνθος ἐτῶν δέκαχαῖρε Φιλωτί.
Ἀφροδίσις ἐτῶν ❦ κʹχαῖρε.
❦ Λύκα ἡ μήτηρ ἐποίει ζῶσα.
Ἐλπὶς # ἐτῶν # κεʹχαῖρε # Ἀβάσκαντος # τῇ ἑαυτοῦσυνδούλῃ.
Ἐπίκαδος ἐτῶν ❦ ιηʹ ❦ χαῖραι.
Εὐτυχιανὴτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ Ποσειδωνίῳκαὶ τῷ ἀδελφῷ αὐτοῦ Μαρκιανῷ      μνήμης χάριν.
Ἡδύλος # τῇ ἰδίᾳ συνβίῳ # Τερτίᾳ # μνείας χάριν # ἐτῶν # κζʹ ## χαῖρε #.
 Ἡρακλείδα Ξένωνοςχαῖρε.
  Ἡρακλείδα χαῖρε.
Ἀλεξία χαῖρε.
Ἱππόνεικε Ἱππονείκουχαῖρε.
Κουάρτα ἐτῶν μχαῖρε.
Λύκος # ἐτῶν# μθʹ # ἐποίειΠρείμα τῷ ἰδίῳ κυρίῳ μνήμης χάριν.
Μαξιμῖνος ἐτῶνκεʹχαῖρεἐκ τῶν εἰδίων μνῆς μνήμηςχάριν.
Μᾶρκε Θαλάμου χαῖρε.
Παρμενίσκος Δαμῆνος.
Παρμενίσκος Δαμῆνος.
Μᾶρκε ❦ Τυρράνιε ❦ Λύκαρε ❦χαῖρε.
Μᾶρκε Φούριε Φῆλιξχαῖρε.
Οὔλπιος Πρακτικός ἐτῶν λʹ χαῖρε.
Τρόφιμεἐτῶν ❦ κ❦γʹ ❦❦ χαῖρε.
❦Δαναΐ ❦Τρόφιμε.
Παρμὴν ΠεντίκουΠαρμὴν Πεντίκου χαίρετε.
Φύρμος Φίρμοςἐτῶν κδʹχαῖρε.
Ἀμύρα ἐτῶν ξʹτὰ τέκνα ἀνέστησαν.
Δράκων ἐτῶν γʹἡ μήτηρ ἐποίησεμνήμης χάριν χαῖρε.
ἩρωΐδοςΦιλιππίδουσπονδαῖσινοὐ χοαῖσιν.
❦  ❦.
Φαλάκρα Λυσιμάχου Νεαγένης Τεισιδάμουχαίρετε.
Τίτῳ Ἰουλίῳ Κλήμεντι ζήσαντι καλῶςἔτη # με # ἡ ἰδία γυνὴ Κλαυδία Θερίνηἀνδρεὶ κυρείῳ ἔστησεν μνήμης χάριν.
Ἀκνὴ Ἀγνὴ # ἐτῶνλγʹΣμάραγδος # ἐποίειμνήμης # χάριν.
 Βυβλὼ τῇμητρὶ Σωσιπάτρᾳ μνείας χάρινχαῖρε.
 Βυβλὼ τῇ μητρὶΣωσιπάτρᾳ ἐποίησε μνείας χάρινἐτῶν μεʹχέρειν.
  χρηστὸν παιδίον χαῖρεΖώσιμε ἔτηζήσας βʹ.
Δεκιμία Φουνδανία # ἐ#τῶν # καʹχαῖρε.
ἐννέα κὲ δαίκα δέκα ἐτῶν ἔθανε ❦Εὐνόεις Εὐφράντας καὶΜαρείου χαῖρε.
Εὔκλεια μνήμης χάρινεἴκοσι ἐτῶν φιλοτειμίᾳ χαίροιςφιλάδελφε ἣν ἐμάρανε Τύχη οὐχρόνος ἠλικίης #δυστυχοῦσα μήτηρ ἰδίῳ τέκνῳ.
Ζοΐλος ἐτῶν❦ κηʹ ❦ Ἀντωνία ἰδίῳ ἀδελφῷ μνήμηςχάρις χάριν.
παιδείης μετόχῳ Κανπανῇ.
Παρδαλᾶς ἐτῶνμγʹ χαῖρε.
ἡ σύμβιος ἐποίει μνήμηςχάριν.
ΠόντιεῬοῦφεἐτῶν # νʹ χαῖρε.
Φίλιπος Φίλιππος ΤΟΙϹἐτῶν ξʹ.
Χρησίμηἐτῶν # κεʹ # χαῖρεοἱ φιλάδελφοι μνήμηςχάριν.
Ἀγαθονείκη ἐτῶν λεʹ χαῖρε.
ἐποίησεΠόθος μνήμης χά❦ριν.
ΠρωτάγαθοςἈννούλᾳ τῇ συμβίῳ μνήμηςχάριν ἐτῶν # λ#ηʹ #χαῖρε.
Φλαβί%¹α Μ%⁰αρκίαγένι Δυραχινὴδιὰ ἄνδρα καταμίνησα καταμείνασα οὖσα δὲ πολλαῖς φίλα καὶ εἰς ἑαυτόν ζητήσι με δὲὁ ταλέπωρος ἀνήρ.
  Σύρα   Ἀριστίων  .
Λυσώ   Βοστρώ  .
Ζώπυρος Καλλὴνχαίρετε.
Ἐλπί ❦.
 ἐπὶ Νικαγάθου.
Ἀντήνωρ ⁴ΑΝΤΕΝΟΡ⁴.
Ἐγλογὴ Ἐκλογὴ χαῖρε.
Ἀντίμαχε χαῖρε.
Νικὼ χαῖρε.
Ἀριστὼ Φονδανίαχαῖρε.
Ἀνθεστίαχαῖρεἐτῶν κεʹ.
Ι̣Χ̣ΑΘΑΥ̣ΑΗΑΟϹ     ΔΡ.
Εὐκλείδα Ἀριστοκλῆχαίρετε.
Ἀντίοχος χαῖρε.
Λυσίμαχε χαῖρε.
Σιμία Λυκίσκου χαῖρε.
Φίλιππος Ἀμύντας  χαῖρε.
Ἀριστὴν Παρμενίσκουὁ καὶΛύσων Ἀντιμάχουχαῖρε.
πρυτανεύοντος Λυσῆνοςτοῦ Σωστρίωνος τοξαρχοῦντοςΠάτρωνος τοῦ Εὐκλείδα.
ἈσκληπιάδηΛαίλιε  Αχαῖρε.
Ἐπικαρπία χαῖρε.
ἘρωτὶςΦιλοκλῆοςχῆρε χαῖρε.
Ἄνθος Ἡρακλεῖ.
Ζώπυρε χαῖρε.
Παυσανίας ἐποίησεἈπολλωνιάτας.
Τιμέας Ἀπολλωνιάτηςδραχμὰς ἑβδεμήκοντα.
τούτου τιμὰ ἐγένετοδραχμαὶ τρισχίλιαιπεντακόσιαι ὀγδοήκοντα ἑπτά τρεῖςὀβολοί ἡμιωβέλιον.
τοῦτο δὲ ἄγαγον τᾶιαὐτῶν δαπάναι εἰςΔελφοὺς ἐπὶ τὰνθάλασσαν τοὶἈπολλωνιᾶταιἄγαγε τὸ σῖτονΑἰνησίδαμος ΔελφόςἈριστοκλείδαςἈπολλωνιάτας.
ἄρχοντος Πλείστωνοςβουλευόντων Μνασιδάμου Ἐρασίππου Εὐαρχίδα.
παρὰ Ἀπολλωνιατῶν.
ΣτρόμβιχοςΔιονυσοδότου Ἀπολλωνιάτας.
ἐν Ἀπολλωνίαι ΛαμίσκοςἈριστίππου.
 οἱ τεταγμένοιτῶν παροίκωνῬαμνοῦντι Ἡρακλείδην Οἰῆθεν.
 τὸν ἐπὶ τοὺςπαροίκουςΕὔδωρον.
Μηνόδωρον Γναίου Ἀθηναῖον νικήσαντα τὴν περίοδον καὶ τοὺς ἄλλους ἱεροὺς ἀγῶναςΔημήτριος Ἀπολλοδότου Ἀντιοχεύς                           Ἀπόλλωνι.
ἄνδραςπανκράτιον .
ἄνδραςπανκράτιον .
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπάλην .
ἀγενείους πάλην .
ἄνδραςπάλην .
ἀγενείους πάλην .
Ἡράκλεια τὰἐν Θήβαις.
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπαγκράτιον .
Δήλια τὰἐν Δήλωι.
ἄνδραςπάλην .
Ῥωμαῖα τὰἐν Χαλκίδι.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Ἡραῖα τὰἐν Ἄργει.
ἄνδραςπάλην .
ἄνδραςπαγκράτιον .
Ἡράκλεια τὰἐν Θήβαις.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Σωτήρια τὰἐν Δελφοῖς.
ἄνδραςπάλην .
 Ῥωμαῖα τὰἐν Χαλκίδι.
ἄνδραςπάλην .
Ἡραῖα τὰἐν Ἄργει.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Ἡράκλεια τὰἐν Θήβαις.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Ὀλύμπια .
ἄνδραςπαγκράτιον .
Ἡράκλεια τὰἐν Θήβαις.
ἄνδραςπάλην .
Σωτήρια τὰἐν Δελφοῖς.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Νᾶα τὰἐν Δωδώνῃ.
ἄνδραςπάλην .
Τροφώνια τὰἐν Λεβαδείᾳ.
ἄνδραςπάλην .
ἄνδραςπαγκράτιον .
 Νᾶα τὰ ἐνΔωδώνῃ.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Τροφώνια τὰἐν Λεβαδείᾳ.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Ἡράκλεια τὰἐν Θήβαις.
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπάλην .
Ἡράκλεια τὰἐν Θήβαις.
ἄνδραςπάλην .
ὁ δῆμος.
ὁ Ἀθηναίων .
ὁ δῆμος.
ὁ Ῥοδίωντῷ ξενίῳ .
ὁ δῆμος.
ὁ Θηβαίωντῶν ἐν Βοιωτίαι .
  ἄνδραςπαγκράτιον .
ἀγενείουςπάλην .
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπάλην .
 ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπάλην .
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπαγκράτιον .
Σωτήριατὰ ἐν Δελφοῖς.
ἄνδραςπαγκράτιον .
ἄνδραςπάλην .
Τροφώνια τὰ ἐνΛεβαδείαι.
Νυμφαῖατὰ ἐν Ἀπολλωνίαι.
Νᾶατὰ ἐν Δωδώνηι.
ἄνδραςπαγκράτιον .
Τροφώνιατὰ ἐν Λεβαδείαι.
ἄνδραςπαγκράτιον .
 Κόρινθοςἡ̣ μητρόπολιςψηφίσματι βουλῆς.
  ἐπὶ προστάτα Μενάνδρου Θυίου ἱερέος δὲ το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι Νικαίου Τυκωνίου ἀφῆκαν Σωφροσύνα Φίλιππος ΦιλίσταἈγέλαος Λεοντὶς Βοΐσκον ἐλεύθερον καὶ ἀνέθηκαν ἱερὸν το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι· μάρτυρες Ἀρχίας Σωκλῆς ἑκάτεροι Γλαυκία Ἀνδρόνικος Ἄνδρωνος.
   Σωτῆρι Ἀντιγόναν Μαχάτας Ἀρχίδαμος Φαινώ.
Μαχάτας· μάρτυρες ὅ τε ἱερεὺς τοῦ Διὸς τοῦ Σω%¹τῆρος Μυρτίλος Σαώτα Ἀνεμώτιος καὶ τῶν ἄλλωνπολιτᾶν Ἀνδρίσκος Κεφάλου Σακαρωνός Σίμακος Σακ‵α′ρωνόςΝικόλαος Νικαίου Θάριος Σωσίπατρος Γόργου Βουθρώτιος.
στραταγοῦντος Πρασαιβῶν Νικοστράτουπροστατοῦντος δὲ Ἀπποίτα μηνὸς Πανάμουἑβδόμαι ἀφίητι ἱερὸνκαὶ ἀνατίθητι Φιλόστρατος Στίλπωνα παρὰΔία Σωτῆρα ἀνέφαπτον.
στραταγοῦντος Πρασαιβῶν Νικοστράτουπροστατοῦντος δὲἈπποίτα μηνὸς Πανάμου ἑβδόμαι ἀφίητι ἱερὸν καὶ ἀνατίθητι Φιλόσστρατος ΦιλόστρατοςΣώσανδρον παρὰ Διὶ Σωτῆρι ἀνέφαπτον.
στραταγοῦντος τῶν Πρασαιβῶν Λυκώτα Θοιατοῦ προστατοῦντος δὲ Μαχάτα Δηλίου ἱεριτεύοντος δὲ το͂ι Διὶτο͂ι Σωτῆρι Μαχάτα τοῦ Φωτέος μηνὸς Εὐκλείου ἀφίεντιἐλευθέραν καὶ ἀνατίθεντι ἱερὰν το͂ι Διὶ το͂ι Σωτῆρι ΦίλιννανΦυσκίων Λυσανίας Παμφίλα Ἀντιπάτρα Φιλίστα· ἴμεν ὅπαι κα χρήζῃ· τύχαι τᾶι ἀγαθᾶι· μάρτυρεςΘύρμαξ Δείνωνος ἘσχάτιοςΛεοντεὺς Λέοντος Λυκοῦργος Νίκαιος Μενοιτίου Λοιγύφιος.
 ἐπὶ προστάτα Κλέα Δρυμίουἱεριτεύοντος δὲ τῶι Ἀσκλαπιῶι Νικάνορος τοῦ Λυκίσκουοἱ ἀφεωθέντες ἐλεύθεροικαὶ ἀνατεθέντες ἱεροὶ τῶιἈσκλαπιῶι·Νικάνωρ Λυκίσκου Λυκίσκος Πρωτόμαχος Ἄττεα Φιλίστιον Λαμίαν·Μενοίτας Βοΐσκου Βοΐσκος Δεινομάχα Θερσὼ .
Ἀρσινόαν·Φίλιππος Φωτέος ἈρίστωνἌτταλον ἀνέφαπτον·Δαίδαλος Ἀριστείδα ΣυμμαχὶςΦιλουμέναν παραμένουσαν ἇς κα ζῶντι·Ἀνδρόνικος Κλεοτίμου ΝικοδίκαΛυκίσκαν·Βοΐσκος Πολέμωνος Στρατονίκα Φιλίστα .
Δαμᾶν·Νέστωρ Νικάνορος Νικάνωρ Ἀντιπάτρα Βοΐσκα Ἀλυπώ.
 Φωτεὺς Φιλίππου Ἀμμίαν·Ἀνδρόνικος Ταυρίσκου Σίμακος Ἀντιγόνου Φιλωτέρα Μεγανίκα Ῥόδιον·Θεοδότα Βοΐσκος ΘερσιλόχουΦιλωτέραν Κράτεαν Κρατέαν Ῥόδιον Δόκιμον ἀνεφάπτους παραμένονταςἇς κα ζο͂ι Θεοδότα·Μαχάτας Φωτέος ἈριστοφάνηςΔεινομάχα .
Ἐπίκατον·Ἀνδρόνικος Φιλίππου Φίλιππος Ζωΐδα·Φίλων Λυσίμαχος Φιλωτέρα Καλλίπολιν·Στρατονίκα Νικομάχου Σώσανδρος Λυσανίας Φιλίστα Μενέξιος .
Πρεπούσιον·Τιμάνωρ Λύκου Τιμάνωρ ΦιλίστιονΔαμοξέναν·Νικάνωρ Κλεομάχου Κλεόμαχος Σαώτας Φιλωτέρα .
Εὐφράνορα·Νικάνωρ Λέοντος Λέαινα Παμφίλα .
Σωτίαν·Λέων Σωσιπάτρου Φαινώ ΛέαιναΝικομάχαν·Εὐανθίδης ΕὐπόρουΕὐανθίδης ΕὐανθίδουΒόηθον.
 ἐπὶ ἱερέος τοῦ Ἀσκλαπιοῦ Νικάδατοῦ Νικάνορος Τεμούου οἱ ἀναθέντες ἱεροὺς το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι·Λυσανίας Μυρτίλος Φερενίκα Φιλωτέρα Σάτυρος  Ἄτταλον·Νικόστρατος Νικάνωρ ΝικόστρατοςΦαιναρέτα  Φαρνάκη·Σωσίπατρος Φίλιππος ΝικίαςΠαμφίλα  Φιλόξενον·Φίλιππος  Λυκίσκαν Σωστράταν Νικασώ Φιλωτέραν Φίλωνα·Ἀριστοφάνης ΜενοίταςΔεινομάχα  Μένανδρον·Στράτιον Ὀρέστας ΛυκίσκαΝικομάχα  Φίλωνα·Νίκαιος  Ἀφροδισίαν.
 Ἀνδροκάδης Ἀνδρόνικος ΛυκίσκαἘπικράτη·Ἀλύπητος ΛυκίσκαΝικάνωρ Φιλώτιον.
ἀγαθᾶι τύχαι·στραταγοῦντος τῶν Πρασαι‵βῶν′ Νικάνδρου Ὀπορρωνίου προστατοῦντος δὲ Νικοστράτου Πορρωνοῦ ἱερεύοντος δὲ το͂ι Διὶ το͂ι Σωτῆρι Νικοστράτου Πορρωνοῦ μηνὸς Κρανείουνουμηνίαι ἀφίεντι ἐλευθέραν Ἐπίκτησιν Εὐρύμμας Νίκανδρος Παμφίλα·μάρτυρες Μενοίτας Βοΐσκου ΜυρτίλοςΛυσανία Γόργος Βοΐσκου.
στραταγοῦντος τῶν Πρασαιβῶν Σωσιπάτρου Κοτυλαίουπροστατοῦντος δὲ Φιλίππου Ὀπάτα ἱερεύοντος δὲ Τιμάνορος τοῦ Λύκου ἀφίεντι ἐλευθέραν Ἀριστὼ ΣιμίαςΣώσανδρος Φιλίστα Λέαινα· μάρτυρες Σίμακος Νικασίου Λυσανίας Τ̣ελεσίδα Μενοίτας ΒοΐσκουΠολέμων Βοΐσκου Κεφαλῖνος Λέοντος.
στραταγοῦντος τῶνΠρασαιβῶν Νικοστράτουπροστατοῦντος δὲ Ἀπποίτα μηνὸς Γαμιλίου ϛʹ.
ἐπὶ ἱερέος τοῦἈσκλαπιοῦ Ἀερόπου τοῦ Μύρτωνος Κεστρείνουοἱ ἀνατεθέντες ἱεροὶ το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι·Νέστωρ Θερσόπολις Ἄνθιλλαν Νεικώ.
 Ἀσκλαπιῶι ὙγιείαιΛύκος Δαμοκλείδα.
Δαμᾶς ΦρόνησιςἈσκλαπιῶι Ὑγιείαιεὐχάν.
Θεόδωρος Μαάλλιος Ἀσκληπιῶι εὐχήν̣.
Ἀσκλαπιο͂ι Καλλικλῆς εὐχάν.
Λυκίσκος Λύκου ΒουθρώτιοςΛύκον τὸν ἑαυτοῦ υἱὸνθεοῖς.
Πανὶ τελετάρχῃ Κασιανός.
ἐπὶ ἱερέος Φιλίστου.
Κρησκεντίωνἐτῶν ιγʹχαῖρε.
Λυσὼ Λυσανία.
Οὐεργιλία Λευκίου χαῖρε.
ΣωτᾶςΣωτηρίχουκαῖρε χαῖρε.
ἀγαθᾶι τύχαι καὶ ἐπὶ σωτηρίαι· ἐπὶ ἱερέος τοῦ ἈσκλαπιοῦΝικοστράτου τοῦ Νικάνορος οἱ ἀφεωθέντες ἐλεύθεροιπαρὰ Ἀσκλαπιὸν ὑπὸ Ἀργέας τᾶς Πολέμωνος κατὰ τὸν τῶν ἀτέκνων νόμον  Πάρδαλις Πυθιάς Διονυσία Κλεοτείμα.
Τίτος ❦ Πομπώνιος ❦ Ἀλκαῖος ἐτῶνναʹ.
Τίτος ΠομπώνιοςΔαμόστρατοςἰατρός ἐτῶν μγʹχαῖρε.
Ὑγεῖνος Ὑγείνου Φωκαεὺςἐτῶν μεχαῖρε.
ΧαρίδημοςΘεοδότουἸασεὺςἐτῶν μβʹχαῖρε.
Εὔτυχος ἄτεκνοςΕὐδοξίαν·Ἀριστόμαχος ἈνδρόνικοςΚλεοπάτρα .
Ἐρωτίδα·Ἀνδρόνικος Φιλωτέρα ΣίμακοςΜεγανίκα .
Ἀθηναΐδα·Σίμακος Σατυρῖνος ΓοργὼἈθηνογένη·Ἀνδρόβιος Φιλότας Κλεόμητις Φιλότας Ἀλεξίωνα·Μυρτίλος ΛυσανίαΛυσανίας Κλέας ΜυρτίλοςΦερενίκα ΜέλισσαἼστρον.
Πρῶτον·Μοσχίων Ἀριστόμαχος Λεύκιος Ἀντιγόνα ΒακχὶςΕὔπραξιν·Φίλιππος Ἀρίστων Κράτεαν Κρατέαν·Βοΐσκος Φιλίστα ΣτρατονίκαΔώρημα·Νίκανδρος Θρασύμαχος Νίκανδρος Ἀντίοχος ΦερενίκαΣώπατρον· .
ἐπὶ ἱερέος Λέοντος Θυμαίου οἱ ἀφεωμένοι ἐλεύθεροι παρὰ τὸν θεόν·Φαλακρίων Φαινώ Λυκώτας Βοΐσκος ἈθήναιονἈννίαν·Βοΐσκος Φιλίστα Ἑκαταίαν καὶ ἀνέθηκαν ἱερὰν ἀνέφαπτον.
ἐπὶ ἱερέος Λέοντος Θυμαίου Νικόμαχος Φιλίσκου ἄτεκνος ἀνέθηκε ἱερὸν τῶι Ἀσκλαπιῶι Παρμενίσκον· Φιλωτέρα Στρατονίκα ΣώσανδροςΛυσανίας Σίμακος Φιλίστα Φιλίστιον ἀνέθηκαν ἱερὰν ἀνέφαπτον.
ἐπὶ ἱερέος Μενεφύλου ἈφοβίουΦαινὼ Σιμία Λύκος ΛυκώταΠελεάδα·Λυκόφρων Λύκου Σίβυλλα ΓλύκινναΣφακίωνα·Μενοίτας Βοΐσκου ΔεινομάχαἌμωμον·Γοργὼ Κλειτόμαχον·Κλεοπάτρα Λέαινα Φιλότας Ἀνδρόνικος ΔρωπῦλοςΝικασώ·  Λυκίσκος Λύκου ἄτεκνος  Εὐφρόσυνον.
 ἐπὶ ἱερέος Μενάνδρου ΣωμιτοῦΛυκίσκος Ἡρακλείδας ἩρακλείδαςἘπικαρπίαν.
  Λέων ἄτεκνος Στρατονίκαν.
ἐπὶ ἱερέος Φρυνίχου τοῦ Σωσιπάτρου Ἀγχεροπαίου οἱ ἀφεωθέντεςἐλεύθεροι·Παρμενίσκος Ὑβρίμμας Λαμία ΠαμφίλαΝικάσιον·Ματερώ συνευδοκούντων Ἀρκολέοντος Σωσάνδρου  Ἀντιγόναν.
ἐπὶ προστάταΣωσιπάτρουἱερεύοντος δὲτῶι ἈσκλαπιῶιΜενεδάμου τοῦΒοΐσκου Κεστρίνου οἱ ἀφεωμένοιἐλεύθεροι καὶ ἀνατεθέντες ἱεροὶ τῶιἈσκλαπιῶι·Ἀλυπὼ Ἄνδρωνος ἀφῆκε ἐλευθέρουςκατὰ τὸν τῶνἀτέκνων νόμον ΛέονταΛάμιον Φιλώταν ΛαμίσκονΜέλισσαν Ἀριστόκλεαν Παμφίλαν Λεοντίδα.
Λυκίσκος ΛύκουὩραιῒς Ζωΐδα·Ἀνδρόνικος Ταυρίσκου ΦιλωτέραΜεγανίκα Σίμακος Ἀθηναιΐδα·Μαχάνδρος Κλεομάχου Ἀντιπάτρα.
ΦίλιπποςΦωτέοςΦωτεύς Ἀρίστων Νικώ·Φίλιππος ΛυκώταΛυκώτας Μελίτεα ΠαμφίλαΠαμφίλα Ἀντιγόναν·Τιμάνωρ ΛύκουΦιλίστιον Τιμάνωρ Ἀμφιλάφεα Ζωπυρίδα.
ΚλεόμαχοςΚλεόμητιςἸσιάδα·ΦιλόστρατοςΦιλοστράτουΜένανδροςἉδώ Ἁδυλώ·Λέων ΝικάνοροςΦειδέτα ΚλεοπάτραΛέαινα ΝικάνωρἩδύλιον·ΣωσίπατροςΧαβρία ΛέωνΦαινώ Λέαινα Νικασώ·Σώπατρος Νικάνδρου Μυρτίχα Κρατέρου Ἀντίοχον·Λέων ΝικάνοροςΦειδέτα Κλεοπάτρα Νικάνωρ ΛέαιναΔημήτριον.
Θύρμαξ ΦαλάκρουΦάλακρος ΘύρμαξΦιλίστα Νίκαιαν·Κέφαλος ΝικάνδρουΝικάνωρ ΤιμαγόραΦιλίστα Διονύσιον·Λυσανίας Ἀριστομάχου Κόρριθος Λαμία Βουβάλιον Σίμακον.
Κρίσων ΚλεόμμαἈλυπώ ΣωκράτηςΚλεόμμας ΦιλίσταἌθυρμα·Βοΐσκος ΠολέμωνοςΣτρατονίκα ΦιλίσταΣέλευκον.
Δέξανδρος Θύρμακος Ἀπολλωνία Τίμ̣ωνα·Ἀριστοκλῆς Ἀλεξάνδρου Φιλουμένα Μεγαλλίς Φιλίστα Ἀλέξανδρος Ἀνδρίσκος ΚλεοπάτραΝέαιρα Στρατονίκαν·Ἀγαθοκλῆς Ἀγάθωνος Φιλόκλεα Φιλώτιον Εἰράναν·Λέων ἈλεξιμάχουΛέαινα ΛέοντοςἘπίκτησιν.
ἌλκιμοςΛυσανίαΝικαρέταἈλυπώ Ἄλκιμος Καλλιστὼ παραμένασανἄχρι οὗ καἌλκιμος ὁΛυσανίαζο͂ι.
ἐπὶ ἱερέος Ἀλεξιμάχου τοῦ Σιμάκου·Ἀνδρόνικος Δαμώ ΜέλισσαΦιλωτίδα·Νίκανδρος ΦίλιπποςὨφελίωνα·Ξένων ἄτεκνοςΚέρδωνα·Ζωΐλος ἄτεκνοςΝικίαν Σωτίαν·Λυσανίας Σατύρα ΛυκώταςἉδῦλον·Νικάνωρ Νέστωρ ΝικάδαςΝίκαια ΚλεόμητιςΠρεπούσιον·Ἀγαθοκλῆς Ἐργοτέλεος ἄτεκνοςΣωτήριχον·Λαμία Ἀδμάτου ἄτεκνοςΛύκον·Πολέμων Βοΐσκος ΣτρατὼΝάναν·ἀφίεντι ἐλευθέραν ΛυσὼΣωσίπατρος Φαινώ Λέων.
ἐπὶ ἱερέος Ἀλεξάνορος ἀφίεντι ἐλευθέραν Θεότιμος Φαινὼ Ἀνθίδα      κατὰ τα τὸιν τὸν τῶν ἀτέκνων νόμον.
ἐπὶ ἱερέος τοῦ Ἀσκλαπιοῦ Νικάνορος τοῦ Νικοστράτου Πορρωνοῦ .
Ἀντίγονος Ἀντιγόνου ὢν ἄτεκνοςΖωπυρίδα·Σωσίπατρος Φαλακρίωνος Ἀρίστα ΛύκοςΒαχχίδα·Μενέχαρμος Κλεοχάρμου ΒοΐσκοςΠαρθένιον·Σώσιππος Λαμίου Εὐξένα ἄτεκνοιΠλούσιον·Μύρτων Νικάνορος ΣτρατονίκαΠάρδαλιν·Ἡρακλείδας Νικία ὢν ἄτεκνοςΠρεπούσιον.
 Ἀγώνιππος Εὐαλκίδα ὢν ἄτεκνοςΦίλιππον·Μάχα Ὑβρίμμα Ἀρχίδαμος ΜαχάταςἈλεξάνωρ ΦαινὼἹερόκλεαν·Λύκος Μαχάτα ΣαρπίνγιοςἈπολλώνιον·Ἐπικράτης Νικομάχου ΛυκίσκαΦιλότας Φιλώτας Δόσιν·Μένανδρος Νικασίου Πρακέλεος Ἐχενίκα Λυκίσσκαν Λυκίσκαν.
ἐπὶ ἱερέος Φιλίππου τοῦ Νικάδαοἱ ἀνατεθέντες το͂ι θεο͂ι·Αὖλος Λαδίκαν·Χαρικλῆς ἄτεκνος Εἰράναν Ἁδέαν·Σωσίπατρος ἄτεκνος Φιλόκλεαν·Πολέμων Εὔκλεαν·Βοΐσκος Γαλήναν·Ἀπποίτας Νικομάχαν·Διονύσιος ἄτεκνος Πάρδαλιν Γλυκέραν·Λέαινα ΛέοντοςὈνάσιμον.
ἐπὶ ἱερέος τοῦ Ἀσκλαπιοῦ Ἀδμάτου τοῦ Ἀμφινόου Αἰγιδορίου οἱ ἀφεωθέντες ἐλεύθεροι καὶ ἀνατεθέντεςἱεροὶ το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι· Δέξιππος Φιλόξενος Δέξιππος Ἀρσινόα Φιλίστα Ἀρσινόα Δρόμωνα·Ἁδυλὼ Στεφάνου κατὰ τὸν τῶν ἀτέκνων νόμονΣωτίωνα Τίμωνα Νικοστράταν· ΝίκανδροςΣιλανός Πατρόκλεα Παμφίλα Φάλακρον· ΣίμακοςΜεγανίκα Εἰράναν· Νικόλαος Δαμοξένα ΦίλαἈγαθαμερίδα.
ἐπὶ ἱερέος Φιλίππου τοῦ Φωτέος οἱ ἀφέντεςἐλευθέρους παρὰ Ἀσκλαπιόν·Φιλόστρατος Ἀριστώ·Μαχάτας Φίλιππος Ζόρκιον καὶ Φιδώ·Ἀριστοδίκα ἄτεκνος Ἄνθηρον ΦιλωτίδαΛυκώταν·Ὕβριμος Ἁδίστα Ἀρκολέοντα·Ἀνδροσθένης Λέων Μυρτίχα Λαΐδα·Θοῖνος Ἀριστομάχα Φιλωτέρα ΛύκοςΦιλότας Ζόρκιον·Ταυρίσκος Ἀντίπατρος ΚλεοπάτραἈφροδισίαν·Βοΐλλα ἄτεκνος παραμένουσανἇς κα ζο͂ι Τιμάδα·Φίλιππος Φωτεύς Ἀρίστων ΦιλόταςῬητογένη·Ἀριστοδίκα Σωφροσύναν.
Θέτιδι καὶ ἈχιλλεῖΛυσὼ Παρμῆνοςσυναμφιπολεύσας.
  Σωσίπατρος Φιλίππου Κλεόμητις Φίλιππος ΝικίαςΣωτηρίδα·Διογένης Ἀπολλωνίου Νίκα Φιλιππίδαν.
Λυκίσκος ΛυκώταΛυσιμάχα ΣαώταἈπολλωνίαν·Βοΐσκος ΠολέμωνοςΠολέμων ΒοΐσκουΛέαινα ΔείνωνοςΔωτίδα·Πολέμων ΒοΐσκουΒοΐσκος ΠολέμωνοςΛέαινα ΔείνωνοςΕὔβουλον·Ἀπολλώνιος ΔιογένουςΝίκα Διογένης Ἀπολλωνίου Θεανὼ ἈπολλωνίουἹππόλυτον·.
Σατυρῖνος ἈνδρόνικοςΛέοντος ΜελίτεαΦιλόστρατον·Διονύσιος Φρυνίωνοςὢν ἄτεκνος Ἀμμίαν·Ἡρακλείδας ΛυκίσκουΛυκίσκος ἩρακλείδαΒουβαλὶς Ἀφροδισίαν·Μύρτων ΝικάνοροςΚλεοπτόλεμος Μύρτωνος Νικόπολις Στρατονίκα ΜέλισσαΣωτίαν·.
Ἁδυλὼ Στεφάνου κατὰ τὸν τῶν ἀτέκνωννόμον Ὄνασον Καλλιφάνη Τιμώ ⁴ΤΙΜΙΟ⁴ ΚτήσιονΛυκίσκαν Τιμώ Ἀρσινόαν.
μάρτυρες· Ἀνάξανδρος Κεφάλου Φιλόξενος Νικάδα Σαώτας Νικάνδρου.
αὐτᾶς Ἀπολλώνιον Λύκος Φαλάκρου καὶ Φάλακρος Γέροντοςκαὶ ὁ ὑὸς ὁ Λύκου Φάλακρος καὶ Μένα ἁ Φαλάκρου γυνά συνευδοκοῦντοςΦαλάκρου·        μάρτυρες ὁ ἱερεὺς Φίλιππος Σωκλῆς Γλαυκία Λαμί%¹σκος Ἁγησάνδρου Νικίας Διονυσοδώρου Φίλων Μηλο%¹φῶντος.
ἀγαθᾶι τύχαι· στραταγοῦντος τῶν Πρασαιβῶν Θύρμακος Ἐσχατίου προστατοῦντος δὲ Σωκλέος Ἐσσυρίου ἱερεύοντοςδὲ το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι Μαχάτα Παρθαίου μηνὸς Γαμιλίου ἀνέθηκαν το͂ι Ἀσκλαπιο͂ι ἱερὰν καὶ ἀνέφαπτον κατὰ τὸννόμον Φαινὼ Λυσιδίκα Βουβαλίς Σωσίπατρος Κλεομήδης Φίλιππος· μάρτυρες Λέων Νικάνορος ΘυμαῖοςἈγίαδας Στρατάγου Ὀπάτας Ἀρτέμων Ἀρχελάου Βουθρώτιος.
Περίκαλοςτο͂ι Ἡρακλεῖ.
Ξέννις Ξεννὶς ⁴ΞΕΝΜΙΣ⁴ Νίκωνος.
ἌντιςἘπικιάδου Ἐπικάδουχαῖρε.
Παρμένων Καλλιππίδα Καλλὴν Καλλιππίδα.
ἈρίστωνΜοσσχίωνος Μοσχίωνοςχαῖρε.
Ἀφροδεισίαχαῖρε·καὶ τὺ σὺ τίςποτ’ εἶ.
Τεῖτος Τειμῆνοςχαῖρε.
Φιλωτία ἈρχεδάμουἈριστίας ΣωστράτουΣώστρατος ΕὐτυχίδαΘεανὼ Ἀριστοκλέος.
Γάϊε ΚαίσιεἈνκωνείτηχρηστὲ χαῖρε.
ΕὔκλεαἈσσκλαποῦ Ἀσκλαποῦχαῖρε.
Ζοΐλα ΖωΐλαἩριμνάστουχαῖρε.
Κλάρα Τερεντίαἐτέων πέντε καὶδέκα χαῖρε.
Ζώπυρος Φαινίαςχαῖρε.
Ἡρακλείδας Βαντίουχαῖρε.
ΘεοδώραἈπολλονίου Ἀπολλωνίουχαῖρε.
Θεοδωρίδαςωλλ Ἀγαθίωνος Ἀπαθι‵ώλλ′ωνος = Ἀπόλλωνοςχαῖρε.
Ἱερὴν χαῖρε.
Ισνθηνα Γ̣ε̣νθηναΠλάτοροςχαῖρε.
ΛαίδανὈλομμνίου Οὐολομνίου = χαῖρε.
Λαμίσκα #χαῖρε.
Λεύκι Κάτι Σώπατρε χαῖρε.
Νικᾶς Κατία χαῖρε.
Ματιὼ Κλέπορος Κλείτορος χαῖρε.
Μυρὼ Φιλώταχαῖρε.
Ναυσὴν Ε̣ὔχουχαῖρε.
Ο̣ὐδέα̣σύμβιε Γενθίου χαῖρε.
ΗΣΙΣ Ἀρισστείδα Ἀριστείδα.
Ἱερὴν Ταυρίσκου.
Σωτηρὶς ΣωτήριςΕὐπόρουχαῖρε.
Κονοῦςτᾶς Λαῆνος.
Φάφιλος ΠάμφιλοςἘπιγένεοςχαῖρε.
Φιλὼ Ἀρχῆνοςχαῖρε.
Φιλὼ Εὐκλείδαχαῖρε.
ἐπ’ Ἀριστῆνος.
ἐπὶ Ἀριστῆνος.
ἐπὶ Βοικῆνος.
ἐπὶ Δαμῆνος.
ἐπὶ Ἑορταίου.
ἐπὶ Εὐαίνου.
ἐπὶ Ζωπύρου.
ἐπὶ Κερκίνου.
ἐπὶ Κλεάνορος.
ἐπὶ Λεοντίσκου.
ἐπὶ Λυκίσκου.
ἐπὶ Νεβρίσκου.
ἐπὶ Νεικοστράτου.
ἐπὶ Νεσσύλου.
ἐπὶ Νικάνορος.
ἐπὶ Νικῆνος.
ἐπὶ Ὀλυμπίχου.
ἐπὶ Πατερῆνος.
ἐπὶ Πολυμήδεος.
ἐπὶ Σκυρθάνα.
ἐπὶ Σωστρίωνος.
ἐπὶ Σωτίωνος.
ἐπὶ Φανίσκου.
ἐπὶ Φιλίππου.
ἐπὶ Φιλίππου.
ἐπὶ Φιλοδάμου.
ἐπὶ Φιλώτα.
ὀρνοσκόπο ὀρνεοσκόπῳ = ὀρνιθοσκόπῳ.
ὑγίαινε παροδεῖτα.
ΠΑ ΑΠ.
ΠΑ ΑΠ.
μνημῖον Στεφάνου υἱοῦ Εὐγενίου καὶ Ὀλυμπίας❦ καὶ τῆς συνβίου αὐτοῦ Περπετούαςθυγατρὸς Ἀντιόχου καὶ Παύλας.
Δαζέτα Γ̣ενθίουχαῖρε.
Αἰγηὶς ἀνδρῶν ἐνίκα.
Εὐαγίδης Κτησίου Φιλαίδης ἐχορήγει.
Λυσιμαχίδης Ἐπιδάμνιος ηὔλει.
Χαρίλαος Λοκρὸς ἐδίδασκε.
Εὐθύκριτος ἦρχε.
Πλάτων Γραίου Ἐπιδάμνιος.
πεντάθλουςΣωκράτης Διονυσίου Ἐπιδάμνιος.
 Καστρίκιόν με Φίλιππον ἐτύμβευσεν Τίτος υἱὸςΕἰονίου πελάγους ἄνχι καταφθίμενον·ὀστέα δ’ ἐνθάδ’ ἔνεικεν ἐπεὶ γλυκὺ καὶ μετὰ μοῖρανοὐχὶ μόνον ζωοῖς πάτριόν ἐστ’ ἔδαφος·Ἡδαίαν Εὐκλείας τὴν καὶ Μαρίαν με θανοῦσανμητέρα τὴν ἰδίην υἱὸς ἔθαψε Τίτοςὀκτωκαιδεκέτης λειφθεὶς νέος ὀστὰ δὲ πατρὸςεἰσενέθηκεν ἐμοὶ Δυρραχίου κομίσαςἧχι Φίλιππον ἔθαψεν ἐμὸν πόσιν· ἀλλὰ τροφείωνμνησθεὶς ἀμφοτέροις τύμβον ἔχωσεν ἕνα.
ὃς τὸν ἐμὸν παρὰ τύμβον ἄγεις Τίτον ἴσθι Φιλίππουπατρὸς Ἐδεσσαῖον παῖδά με καὶ Μαρίας.
πατρὶς μέν μοι Ἔδεσσα τὸ δ’ οὔνομα Κλαυδία Γράπτη·κεῖμαι δ’ ἐνθαδ’ ἐγώ σύνγαμος οὖσα Τίτου.
ΑυρηλιουςΔιονυσιους Ιουδεους Τιβεριηνσις αννορουν  φιλιωρουν τριουν πατερ.
Γναίωι ΠομπηίωιΠάπωιΠόπλιος ΑἴλιοςΕὐπρέπηςκαὶ ἈγρίαΔάφνητόπος δοθεὶς ψηφίσματι βουλῆς.
σὺ Κύριε ὅρα.
 & .
θάρσι Λεονίδη Λεωνίδη οὐδὶςἀθάνατοςἐτῶν ιζʹ.
Α ☧ Ω.
Χαρη Χαιρῆν.
  Ἀριστοκλῆς Νικήν.
❦ # ❦.
Κλαύδιος Ἀτείμητος ἐτῶν γʹχαῖρε.
μῆκος πόδας επʹ.
κρηπὶς μῆκος πόδας επʹ.
κρηπείδια ι μῆκος πόδας επʹ.
Τρίτου τέχνα.
 χαῖρεΛεοντίσκος ἐτῶνκʹ.
ὁ δοῦλος τοῦ θεοῦ Ἀγαθοκλῆς ὑπὲρ εὐχῆς ἐποίησεν.
ὁ δοῦλος τοῦθεοῦ εὐξόμεμενος εὐξόμενος Τρύγητος ὑπὲρ αὐτοῦκαὶ τοῦ οἴκου αὐτοῦἐπλήρωσε.
Κύριε μνησθητι του δούλου τοῦ συνσπουδάσοντος.
Πλατορίας Πλατωρίας.
  Δ  =  .
ἦ Δ̣εξίμαχος ὡδελφεὸς ὁ ἀδελφεὸς λῶιον;.
τύχη ∶ εἰρωτᾶι ∶ τὸν Δία τὸνΝαῖον καὶ τὴν Διώνην Αἰσχυλῖνος ∶ εἰμὴ αὐτῶι ἄμεˉνονπλε͂ν ἐς Ἀδρίανἐς Τισατε͂ς.
 οὐκ ἔστι ἀσφάλεια ἀλλὰ πωλέωντι πάντα;.
Ἀρίστων ἐροˉτᾶι τὸν Δία τὸν Ναῖον καὶ τὴν Δηόˉνεˉν εἰ λο͂ιόν μοι καὶ ἄμεˉνον καὶ δυνήοˉμαιπλε͂ν εἰς Συρακόˉσαςπρὸς τὴν ἀποικία‵ν′ ὕστερον.
 ἦ ἀπὸ Ζεˉνᾶ ΙΤΟΜΑΤϘΥΔ .
Φιλέˉτας τραγῳδός.
 τύχαν ἀγαθάν.
τύχη ἀγαθή.
Ἀρίζηλος ἐπανερωτᾶι τὸν θεὸνὅ τι δρῶν ἢ ποιῶν λῶιον καὶ ἄμεινονἔσται αὐτῶι καὶ χρημάτων κτῆσις ἀγαθὴ ἔσται.
   Λ  =  .
 Β  =  .
ἀγαθᾶι τύχαι.
τύχα ἀγαθά.
περὶ πανπασίας καὶ περὶ ϝοικέˉσιοςἰς Κρότοˉνα ἐ͂ βέλτιων καὶ ἄμεινον.
αὐτο͂ι καὶ γενεᾶι ∶ καὶ γυναικί; .
ἐν Κρότοˉνι.
τύχα ἀγαθά.
περὶ πανπασίοˉ αὐτοῦκαὶ γενεᾶς καὶ γυ̣ναικὸ̣ς τίνι θεο͂ν εὐχόμενοςπράσοιμι πράσσοιμι ἀγαθόν;.
 ἦ αὐτὸς πεπαμένος τὰν ἐμ πόλι οἰκίαν καὶ τὸ χωρίον βέλτιόμ μοι κ’ εἴη καὶ πολυωφελέστερον; .
ἔκλεψε Θωπίων τὸ ἀργύριον.
 περὶ ΤΟΤΙΜΙΟΝΙΟἦ ἀπουικέοντεςἄμεινον τοῖςΕΟΝΙΑΥΑΣ .
ἔκλεψε Δορκίλος τὸ λάκος;.
  Ἇγις ἌγιςΒ =  .
 ἦ τέθνακε; .
Β  =  .
 κατεφάρμαξεΤιμὼι Ἀριστοβούλαν; .
Β  =  .
Λυκόφρων Α̣ΑΤΕΚΑΝΕ̣  Ο̣Α̣Μ̣Υ̣Λ̣ΑΝΤΟΤΑΝΑ̣Σ̣ΟΡ̣Ι̣Γ̣ΓΑΙΟΙἐπαιτίωντι καὶ ὑπ̣αὶ̣ πλαγᾶςτᾶς Λυκόφρονος τέθνακε.
Λυκόφρων ἀπέκτανεΘ̣αμύραν.
θάνατος· Ὀριγγαῖοιἐπαιτίωντι· καὶ ὑπαὶ πλαγᾶςτᾶς Λυκόφρονος τέθνακε.
 στρατεύω̣μαικατὰ γᾶι; .
ἐπὶ γῆι σχέθε̣ τελέως.
ἀγαθῆι τύχηι.
Αἴγυπτος Αἰγύπτιος š αἰἔστιν κάθοδοςεἰς Καρείανἐφ’ οἷς αὐτὸς.
β̣ό̣λεται .
 Ἐξάκων ἐρωτᾶι τὸν Δία καὶ τὰν Διώνανεἰ λῶιον αὐτῶι οἰκο͂ντι ἐμ Φάρωι.
 περὶ τᾶς οἰκήσιος τᾶςἐγ Χεμαρίων πότεροναὐτεῖ οἰκέωντι;.
  ΕΣΑΝΟΚΟ̣ Ἰταλῶιαὐτὸς καὶ παῖδες.
ἦ καὶ ἅγ κα αὐτὸς ἐπὶ γνώμαι ἔχηι καὶ χρήηι;.
 ἦ τριθυτικόν;.
ἐμὲ θύειν;   .
ἐπερωτῶντι Δωδωναῖοι τὸνΔία καὶ τὰν Διώναν ἦ δι’ ἀνθρώπου τινὸς ἀκαθαρτίαν ὁ θεὸςτὸν χειμῶνα παρέχει.
διαιτᾶι ΙΚΕὐμένοˉς Νίκεˉ ὑ̣πὲρ τοῦ ΧΟΕΟΥ = Εὐόχοˉ τοῦ Ἀριστογείτοˉ ΣΑΠΕΔΟΙΟΧΙ τὸˉς ἀντιδίκοˉςκαὶ τὰς ϝοικίας.
 Διὶ Ναίωι σκύφον .
 τίσς θεο͂ν λέλονχε; .
  Δ   =  .
ἦ κατ̣έβην κατὰ χώραν;.
ἦ ἄλλοˉς πονοίεˉι;.
αἴ κ’  ἰς δία̣ιταν;.
περὶ τᾶς ὁρμᾶς.
Διόˉνεˉ θύην Διώνηι θύεˉν.
 αἰ τυνχάνοι .
ἐπικοινῶνται τοὶ Κορκυραῖοι καὶ τοὶ Ὠρίκιοι τῶι Διὶ τῶι Ναίωι καὶ τᾶι Διώναι τίνι κα θεῶν ἢ ἡρώων θύοντες καὶ εὐχόμενοι τὰν̣ πόλιν κ̣άλλιστα οἰκεῦεγ καὶ ἀσφαλέστατα καὶ εὐκαρπία σφιν καὶ πολυκαρπία τελέθοι καὶ κατόνασις παντὸς τὠγαθοῦ τοῦ ἀγαθοῦ καρποῦ.
τύχαν ἀγαθὰν Ἀντιμάχωι.
περὶ γυναικὸς ἦ τ’ ἄμυννό τελῷον πρᾶμι;.
δέσποτα ἄναξ Ζεῦ Ναῖε καὶ Διώνηκαὶ Δ‵ω′δοναῖοι αἰτεῖ ὑμᾶςκαὶ ἱκετεύει Διόγνητος Ἀριστομήδου Ἀθηναῖος δοῦναι αὐτῶικαὶ τοῖς ἑαυτοῦ εὔνοις ἅπασινκαὶ τεῖ μητρὶ Κλεαρέτει καὶ.
Γῆρις τὸν Δία ἐπερωτῆι περὶ γυναικὸςἦ βέλτιον λαβόντι.
πὲρ τᾶς γυναικὸς αἰ τυνχάνοιμι.
 Ὀνασίμοˉι ἄμεινον τὰν γυναῖκακομίδεσθαι; .
Μεˉλίχιον .
 αἰ τυχαία μοι ἁ ἐπιτροπεία τὰν ἔχουγάμοˉν Λυκκίδας;.
ἐ͂ ἄλλαν μαστείεˉι;.
ἦ ἄλλαν μαστεύων;.
τὰν ἔσσαν σστέργιν.
ἦ ἄλλαν;.
∶∶   τύχα;.
ἐ͂ ἁτέραν ἄγοˉμει;.
 ἔˉϝοˉν τυνχάνοˉ; .
ἁ γυνά.
 Θέλυτος πότερά κα κατὰ χόˉρανἔχοˉν τὰν γυναῖκα ἔχοˉ ΝΚΟΔΟΙℎάπερ νῦν ἒˉ καὶ ἔˉϝοˉν; .
αἴ κ’ ἄλ̣λ̣α̣ν̣ ἔχοˉ;.
τύχα ἔˉϝοˉν;.
 ℎέρμοˉν τίνακα θεο͂ν ποτθέμενος γενεά ϝοι γένοιτο ἐκ Κρεˉταίας ὀνάσιμος πὸτ τᾶι ἐάσσαι; .
ἐ̣πὶ Κλ̣έαρχον.
 γενεᾶς ἔννεκα παιδός; .
Κλεάνορι περὶ γενεᾶςπατροˉιόˉχοˉ ἐκ τᾶς νῦνΓονθας γυναικός.
Δ  =  .
τύχα ἀγαθά.
Ἀνάξιππος τὸν Δία τὸν Νάον καὶ τὰν Διώναν ἐπερωτῆι  περὶ ἐρσεντέρας γενεᾶς ἀπὸ Φιλίστας τᾶς γυναικός τίνει κα θεῶν εὐχόμενος πράξαιμιλο͂ιστα λῷστα καὶ ἄριστα.
   ἐρωτῇ Λυσανίας Δία Ναῖονκαὶ Δηώναν ἦ οὐκ ἔστι ἐξ αὐτοῦ τὸ παιδάριονὃ Ἀννύλα κυεῖ.
       ΛΑ ΠΕ.
τύχαι ἀγαθᾶι.
ἐν Ὀρικο͂ι Ὠρικῶι καλο͂ιον πράσοιμι πράσσοιμι κατὰ χόˉραν ἒˉℎόˉσπ̣ε̣ρ̣ ν̣ῦνϝοικέοˉν̣;.
ἐξοικήσαντες ἐκ τᾶςοἰκίας βέλτειον πράξοντι τὰ παιδία τὰ Εὐρύνου;.
ἦ ἀφέρπῃ ϝοίκαδε πὸττὸν ἀδελφεόν;.
ἐπικοινῆται Παρμενίδας τῶι Δὶ τῶι Νάῳ καὶ τᾶιΔιώναι λῷον καὶ ἄμεινον οἴκοι μένοντι.
   Ζ  =  .
δίχα οἰκέˉσιος.
 ἦ αἰτέωμαι τὰνπολιτείαν ἐπὶ ταὐτὶἢ τοῦ εἰσιόντος;.
Ζεῦ Διώνη ἦ ἀπιὼνἐς Ἀλυζέαν βέλτιονπρήξει;.
    τίνι Ι κα θεο͂ν εὐξάμενος πράξαιℎὰ ἐπὶ νόοˉι ἔχεˉ; .
ℎυγίεια Ηυγιείαι.
τ̣ύχα ἀγαθά.
 εἰς Ἑρμιόναὁρμάσααντι ὁρμάσαντι.
περὶ παμπασίαςΒυλλίονες τίνε θεῶι θύοντες βέλτιστα πραξοῦντι.
περὶ τῶν ὀφθαλμῶν.
 ΛεοντίουΠ Ε.
ἦ γειοργε͂ν;.
Ἀγελόχωι ἐξΗεργετίω ℎορμημένωιἄμεινόν ἐστιγαοργῆν;.
  περὶ Δαματρίω̣ .
τύχαν ἀγαθάν.
ἐπικοινῆται Εὔβανδρος Εὔανδρος καὶ ἁ γυνὰ τῶι Διεὶ τῶι Νάωι καὶ τᾶι Διώναι τίνι κα φεῶν θεῶν ἢ ἡρώων ἢ δαιμόνωνεὐχόμενοι καὶ φύοντες θύοντες λῶιον καὶ ἄμεινον πράσσοιεν καὶ αὐτοὶ καὶ ἁ οἴκησις καὶ νῦνκαὶ ἰς τὸν ἅπαντα χρόνον.
ἐκδόμ̣ε̣ν ⁴ΕΙΜΠϹΝ⁴.
 ἐρουτᾶι Κλεούτας τὸν Δία καὶ τὰνΔιώναν αἴ ἐστι αὐτο͂ προβατεύοντιὄναιον καὶ ὠφέλιμον.
 πὲρ προβατείας.
ΚλεούταςΕ   =  .
Ε =  .
τύχαι ἀγαθᾶι.
Φαικύλωι θεμιστεύει ὁ θεὸς τὰμ πατρώιαν τέχναν ἐργάζεσθαιἁλιεύεσθαι καὶ λῶιον καὶ ἄμεινομ πράξειν;.
τύχα ἀγαθά.
 ἐ͂ ἀποδάμοˉν τύχοιμί καἐπὶ τὰν τέχναν; .
 τύχα ἀγαθά.
ἦ τυγχάνοιμί κα ἐμπορευόμενοςὅπυς κα δοκῆι σύμφορον ἔμειν καὶ ἄγων τῆι κα δοκῆιἅμα τᾶι τέχναι χρεύμενος.
ΡΚΝ .
τύχαν ἀγαθάν.
Ε  =  .
ΑΓ  =  .
τύχαι ἀγαθᾶι.
  αὐτεῖ οἰκεῖν καὶ ἐξέχεσθαι.
Κ  =  .
 Α =  .
τύχαν ἀγαθάν.
τύχαν ἀγαθάν.
ἐρωτῇ Λυσίας τὸν θεὸν ἦ τυγχάνοι κα τᾶς θαλλάσσας θαλάσσας ἀντεχόμενος καὶ πεδέχων ναός.
 Γ  =  .
  ἦ οὐθὲν δεῖ τελεῖν; .
ΑΔ  =  .
 τόπων .
ἐμπορίας ἐ̣ς Ἐπίδαμνον.
 ἐμπορουόμενοι ἐμπορουομένοˉιἐˉς Ἐπίδαμνον; .
     Α.
το͂ι Δὶ Ἐτυμοκλέˉδαςἀνέθ̣εˉκε.
Τερψικλῆς ∶ τῶι Δὶ #⁰⁰ Ναίωι ⋮ ῥαψωιδὸς #⁰⁰ ἀνέθηκε.
Σώταιρος ἀνέθηκε Διὶ Ναίωι.
Ὠφελίων Ἀφροδίται ἀνέθηκε.
Φιλοκλέˉδα ὁ Δαμοφίλου Λευκάδιος Δὶ Ναίοˉι.
Φιλοκλέˉδας ὁ Δαμοφίλου Λευκάδιος Δὶ Ναίοˉι.
Διὶ Ναίωι.
Δωρόβιος Διὶ Νάοˉι ἀνέθηκε ἃ Διοπέθης Διοπείθης εὔξατο.
Βημαῖος Φυλλέος Διὶ Ναίωι δῶρον.
Αἴσχρων Δὶ Ναίωι δῶρον ἐς Στράτου ἀνέθηκεν.
Διὶ δῶρον ἀνέθηκε πόλιςΛεχωΐων.
Παλεῖς Διὶ Ναίωι.
 θεὸς τύχαν.
 αἰτήσατο ΔιοκλῆςΛ̣ύκω τὰ κλαρωτε̣ολει τι δικαια υ̣ τ̣.
Κλέαρχος Διομέδοντος ῥαψωιδὸς μ’ ἀνέθηκε.
Αἴσχρων Δὶ Ναΐωι δῶρον ἐκ Στράτου ἀνέθηκεν.
τίνι κα θεο͂ν εὐξάμενος πράξαιℎὰ ἐπὶ νόοι ἔχε;.
 ἐμπορουόμενοιἐς # ΕΠΙΛΟΜΙΧΟΝ .
  ἐ͂ ἰϝὸˉν τυνχάνοˉ .
ἁ γυνὰμένε .
θεός· τύχα· ἐϝόˉν.
θεός· τύχα· Διαι ται ικεύμενος νικε ὑ̣πὲρ τοῦ χοεου τοῦ Ἀριστογειτοσαπεδοιοχι τὸς ἀντιδίκοςκαὶ τὰς ϝοικίας.
  ἦ ἄλλος πονοίει.
θεός· Ζεῦ Διώνη ἦ ἀπιὼνἐς Ἀλύζεαν βέλτιονπρήξει;.
 αὐτεῖ οἰκεῖν καὶ ἐξέχεσθαι.
 Κ .
ἀγαθᾶι τύχαι # αἰτεῖται ἁ πόλις ἁ τῶν Χαόνωντὸν Δία τὸν Νᾶον καὶ τὰν Διώναν ἀνελεῖν εἰ λῶιον καὶ ἄμεινον καὶ συμφορώτερόν ἐστι τὸν ναὸντὸν τᾶς Ἀθάνας τᾶς Πολιάδος ἀγχωρίξανταςποεῖν.
 καὶ αὐτ κάκιστον ἔπειτα χιονη αὐτὰν μόναν πεπαμένοςκαὶ ἐποικοδομήυν.
 θεοί· τύχη ἀγαθή·Ἀρίζηλος ἐπανερωτᾷ τὸν θεὸνὅ τι δρῶν ἢ ποιῶν λῷον καὶ ἄμεινονἔσται αὐτῷ καὶ χρημάτων κτῆσις ἀγαθὴ ἔσται.
Σιλάνα Σιμάκου.
Κύριε βοήθηἌνᾳ Ἄννᾳ.
ἐπερωτῶντι Δωδωναῖοι τὸνΔία καὶ τὰν Διώναν ἦ δι’ ἀνθρώπου τινὸς ἀκαθαρτίαν ὁ θεὸςτὸν̣ χείμωνα παρέχει.
ἀγαθᾶι τύχαι· ἐπικοινῆται Σάτυρος τῶι Διὶ τῶι Ναίωικαὶ τᾶι Διώναι οὐκ ἀνεθέθη ὁ Σατύρου Σκῦθος σκύφος # ἐν Ἐλέαιἂν τὸν κέλητα τὸν Δωριλάου ὁ καὶ Ἀκτίου ἀπέτιλε.
ἔκλεψε Δορκίλος τὸ λᾶκος.
Φιλέτας τραγῳδός.
Χρύσανθος Χρυσάνθου ἐτῶνκε χαῖρε.
Ἀφροδίται Πανδάμοι ἈριστὼἈλεξάνδρουὑπέρ τε αὑτᾶςκαὶ τέκνων εὐχάν.
θεός· τύχα· ἐρωτῆ Λυσίας τὸν θεὸν ἦ τυγχάνοι κα τᾶς θαλλάσσας θαλάσσας ἀντεχόμενος καὶ πεδέχων ναός.
γῆ οὐθὲν δεῖ τελεῖν.
κυρίῳ εὐσεβωτάτῳ εὐσεβεστάτῳἀδελφῷΣωφρονίῳ.
 Ν .
Ἕρμωνος Ἕρμων ος ΞανθίππουἩρόδωρος ἝρμωνοςἌρκισα ἘπάνδρουἼσειΝέβουτιἉρποχράτει.
Ἀπολώνιος Ἀπολλώνιος.
Ἁγησίας Τιμοδάμου.
Νεουπτόλημος Ἡππία χαῖρε.
ἸουλίανΜάγνανμητέραΤίτου ΦλαβίουΒειθυνικοῦ.
❦ Κλαυδία ❦ Ὀλυμπιὰς ❦ ἐτῶν ❦ ξʹ.
 Σέξτε Ποπίλλιε Ἀγάθωνχαῖρε.
ἢ ἀφέρπης οἴκαδε πὸττὸν ἀδελφεόν.
Θεύδοτος Ἀλεξάνδρου Νεικοδίκα Γείτονος.
Συμμαχὶς Ποσιδᾶνιεὐχάν.
ΠραυγισσὸςΝικοδάμουγυνὰ  Τιμοδίκα  ‵ὑπὲρ′ υἱοῦεὐχάν.
Ποσσιδᾶνι Ποσειδᾶνι .
Λουπαρίωνι ζήσαντι ἔτηλαʹ Ζωσίμη σύνβιος μν̣ήμης χάριν.
Φίλιππος Ἀρτέμιδι Περγαίαι εὐχήν.
Δάμων Ἀλεξίωνος.
Ἀέροπος Μενεδάμου χαῖρε.
Μεμμία ❦ Φίλαἐτῶν ❦ λ ❦Φουλβεινία̣Πανθήραἐτῶν ❦ ιδχαίρετε #.
ΠειθόλαςΛυκίσκουἐτῶν # ιϛχαῖρε.
ΣύμφοροςΜάρκουἀπελεύθεροςἐτῶν # μʹ #χαῖρε.
Αὖ%⁰λος #ΛουτάτιοςΣύνερως ἐτῶνμεʹ # χαίρετε.
ΛουτατίαἘπιγόνηἐτῶν # νεʹ.
Δυραχίνα ἐτῶνμεʹ χε͂ρε.
Μάνιος Μανίλιος Ἀριστοκλίας.
εὐτυχίτω ἡ τύχη τῆς οἰκίας εὐτυχίτω καὶ ὁ ἀνανεωτὴς τῆς οἴκου Μάνιος Μανίλιος Ἀντωνῖνος μετὰ τῆς Θεοσήγου.
ὃς ἂν ἄρῃπυγισθήσεται.
ἙρμόδωροςἉδίσταν σύνβιον ἐτῶν κεʹμνήμης χάριν.
Α 𐆠 Ω.
Α 𐆠 Ω.
Α 𐆠 Ω.
ἐπὶ ἱερομνάμονοςΕὐάρεοςτοῦ Κλεεμπόρου.
Μνασρα Μνασέα Λυκίσκου χαῖρε·Καλλὴν ΣωτέλεοςΜομψίδας ΣωτέλεοςΖοίλος ΖωπύρουΞενυλλὶς Φιλύα.
Ἥραι ΛυσὼΣωσία.
 ἐπὶ Κερκίωνος.
 ἐπὶ Κερκίωνος.
   ἀγαθᾷ τύχᾳ· .
οὐκ ἔστι ἀσφάλεια ἀλλ’ ἀπωλέωτι πάντα.
Ἀντώ̣νιοςΕὐάρ̣ε̣σ̣τοςἐτῶν καʹχαῖρε.
Γενθιος Γενθιου.
δαμόσιον δαμόσια.
δαμόσιον δαμόσια.
Διὸς Σωτῆρος.
ΚορνηλίαΘεονὶςἐτῶν ξεʹΣιλβανὸς Σώσου υἱὸς ἐτῶνοζʹ χαῖρε.
 ́ .
 é .
τριτημόριον τεταρημόριον .
Ἑρμέρως ❦ ἐτῶν ❦λη ❦χαῖρε.
Ζώπυρος Ὀλτίωνος.
Ἕταρις Ἑταρὶς Θρασυκλέος.
Ἀνναῖος  Θευδότου.
Θεύδοτος Ἀνναίου.
Ξενοκλῆς ΔαφναίουΞενοκλῆς ΠαμφίλουΦιλίστα ΞενοκλέοςΠά̣μφιλος ΞενοκλέοςἈριστόνικος ΞενοκλέοςΝικόπολις  ΞενοκλέοςΞενὼ ΖωΐλουἈριστόν̣εικος ΞενοκλέοςὈνάσιμος ΞενοκλέοςΔαφναῖος Ξενοκλέος.
Φίλιππος Εὐρυδήμου Εὐρυδίκου Μεγαρεὺς ἐποίησεν.
Διὶ Μεγίστωι με ἀνέθηκαν πολιταρχήσας Αἰσχίνας Σιμία καὶ οἱ συνάρχοντες Ξέννυλος Δαμαρμένου Πράϋλος Στραβίου Ζωΐλος ἈντάνοροςἈρχέλαος Ἀλεξάνδρου καὶ ὁ γραμματεὺςΝίκανδρος Ἁδύλου.
Διὸς Νάου.
ΛυκόφρωνΘεοδότουγυμνασιαρχήσας ἙρμᾶιἩρακλεῖ.
Ἀρκτᾶ̣νος δαμιοργῶν Ἀνδροκάδεος̣ Ἀρκτᾶνος Εὐρυμεναίων Λαφύργα.
Αὐτοκράτορι ΚαίσαριἉδριανῶιΣεβαστῶιὈλυμπίωιΔιὶ Δωδωναίωι.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμοςΔικαίαν Δημαρέτου ἱερασαμένην τῇ θεῷ ἐν Κελκαίῳ πρώτην μετὰ τὴν τῆςπόλεως κτίσιν ἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐσεβείας Ἀσκληπιάδου τοῦ Νεικάνοροςφιλοσεβάστου μάμμην.
Ἀρτέμιδι Κελκα̣ίᾳ ΣέξτοςΚομείνιος Σούπερβος καὶ Κλαυδία Νεικηφορὶς τὸ ὡρολόγιονκαὶ τὸν κείονα καὶ τὴνβάσιν ἐκ τῶν ἰδίωνκατεσκεύασανὑποδιακονοῦντεςἐπὶ ἱερείας ΚλαυδίαςΣωσοῦς ἐπιμελητοῦ δ̣ὲἸουλίου Θεαγένου̣.
Σώτων # Ἀριστονόας # ἀπελεύθερος #τὸν ναὸν # κατεσκεύακεν # ἐκ τῶν εἰδίων # Ἀρτέμιδι # Πασι%¹κράται.
Διόζοτος ΔιόδοτοςΚλεοπτολέμου.
Μέλισσος Ἐπικράτεος Κορκυραῖοςἐποίησε.
ΕΜ ΠΡΟΚΝχαῖρε.
πρυτανεύοντος Βίωνος τοῦ Κλειγένεος Ψυδρέος ιηʹ τοῦ ταμία Ἀριστῆνος τοῦ Ἐξακίου ἀπολογιξαμένου τοῖς πρεσβυτέροις καὶ τᾶι ἐκκλησίαι ὅτι εἴη ὁ περιπόλαρχος Ἀριστῆν ὁ Παρμῆνος πεποιηκὼς τοῖςΒαλαιιταῖς φιλάνθρωπα καὶ πλήωἔδοξε τοῖς Βαλαιειταῖς στεφανωθῆμεν τὸν περιπόλαρχον Ἀριστῆνα τὸνΠαρμῆνος στεφάνωι χρυσέωι ἀπὸχρυσῶν πέντε ἀρετᾶς ἕνεκα καὶ εὐνοίας·  τοῦ δὲ περιπολάρχου Ἀριστῆνος τοῦ Παρμῆνος ἐυχαριστήσαντος τοῖς Βαλαιιταῖς ἐπὶ τῶι δοθέντι αὐτῶι φιλανθρώπωι καὶ ἀντιστεφανώσαντος τὸ κοινὸν τῶν Βαλαιειτᾶν τῶι ἀυτῶι στεφάνωιἔδοξε τοῖς Βαλαιειταῖς ψάφισμα ἀναγραφῆμεν εἰς χάλκωμα καὶ κατασταθῆμεν εἰς ἐπιφανῆ τόπονδιὰ τὰ προγεγονότα ὑπ’ αὐτοῦ φιλάνθρωπα μετέχειν δὲ καὶ τῶν κοινῶναὐτὸν καὶ ἐκγόνους μετέχειν δὲτῶν κοινῶν καὶ τοὺς γραμματεῖς αὐτοῦ Παρμῆνα Τεισάρχου καὶ Βοῦλον τὸν Ἀβαίου.
☩              ☩ὦ ξένε μὴ παρίδῃς τῆς Βύλλιδος τὴν χάρινἧς ποτε τίχαι τείχεα πεπτωκότα ἀνέγειρενὁ θρασὺς Βικτωρῖνος.
☩ θεοῦ προνοίᾳ καὶ θεοτόκου παρθένουὀρθῶς ὑπουργῶν τῷ κόπῳ σκόπῳ  καὶ τοῖς τρόποιςἸουστινιανοῦ τοῦ κρατίστου δεσπότουΜυσῶν ἐγείρας καὶ Σκυθῶν τὰ φρούριακαὶ τῆς Ἰλλυρικῆς σὺν Θρᾴκῃ πάσῃ χώραςκτίζει τὸ τεῖχος εὐσεβῶς τῇ Βύλλιδι· ὁ Βικτωρῖνος ἡ στρατηγικὴ φύσις.
☩οὐκέτι βαρβάρους ὀλοφύρομε οὐδὲ δειμένωαὐτόχειρος ἐργάτου λαχοῦσα Βικτωρίνου τοῦ μεγάλου.
ΣώτιονΔρίμων ΔαίδαλοςΦιλάκριοςΠαμφλα Παμφίλα .
Ἥραι Τελείαι.
Λυκωνάτας Κεστίου Λόνγουἐτῶνναʹχαῖρε.
Σατορνεῖνα ἐτῶν κζʹτέκνον χαῖρε.
Ἐπίγονεἐτῶν ❦ μεʹχαῖρε·ὁ θίασος ΛΕΧΕΑΤΩΝ ὁ τῶνδούλων.
Φρικίνα χαῖρε.
ὁ θρασὺς ἐν σταδίοις Ν̣ΤΡΥΜΩΝ Στρύμων .
 Ἀ̣τρύμων .
 ὅδε κῦμε ἐπὶ τύμβοις πυκτεύων πυκτεύον .
 ἐτῶν ζʹ χαῖρε.
#  #  #  #Κρωταμῆνιζησάσῃ ἔτηεἴκοσι ἓν μήτηρ Καλιώπη Καλλιόπημνήμης χάριν.
Γοργίας Δαμίου.
Μοσχίων Φιλοξένου.
ΑὐτοκράτοριΚαίσαρι Τραϊανῶι ἉδριανῶιΣεβαστῶιΔιὶ ὈλυμπίωιΔιὶΔωδωναίωι.
❦ Ναρκῖσος Θρᾷξσκευᾶςἐ̣τ̣ῶν λεʹ.
ἈντέρωςΑἰφλάπου Φιλέρωτος υἱέ # χαῖρε.
Ἵλαρεἐτῶν ζἽλαρεἐτῶν ηΠλόκαμεἐτῶν θἙρμίας μητρός χαίρετε.
Μέμιος ΜέμμιοςΖώσιμοςἐτῶν μʹχαῖρε.
Ἡρακλίδης Ἀρτέμωνος Λύκιος ΚαικιλίᾳἸταλίαι τῇ ἰδίᾳ γυ%¹ναικί.
# Τιβέριος ## Κλαύδιος #Λίμηνἐτῶν # πʹχαῖρε.
Σατορ❦νεῖνοςΣεκούνδου ἐτῶνκα χαῖ̣ρ̣ε̣.
Φαῦστοςἐτῶν ζχαῖρε.
Ὀνησίμη Ὀνησίμῃ .
Διονύσιος Λευκίου.
Ματερίσκα Ζωπύρου.
Ματερίσκα Θεοδώρου.
Ῥ̣ώμην ἄγουσιν οἵδε Βουχετίων ἄπο.
κλῦτε· χαῖρεἸουλία ἐκ τῶν ἰδίων.
 θεός· τύχα ἀγαθά·περὶ πανπασίας καὶ περὶ ϝοικέσιοςἰς Κρότονα ἐ͂ βέλτιον καὶ ἄμεινον.
αὐτο͂ι καὶ γενεᾶι καὶ γυναικί.
ἐν Κρότονι.
  θεός· Ἀρίστων ἐρωτᾶι τὸν Δία τὸν Νάϊον καὶ τὴν Δηόνεν εἰ λόϊόν μοι καὶ ἄμενον καὶ δυνήομαιπλε͂ν εἰς Συρακόσαςπρὸς τὴν ἀποικία‵ν′ ὕστερον.
περὶ παμπασίαςΒυλλίονες τίνι θεῶι θύοντες βέλτιστα πραξοῦντι.
περὶ τᾶς οἰκήσιος τᾶςἐγ Χεμαρίων πότεροναὐτεῖ οἰκέ̣ωντι.
θεό̣ς· τύχα·ἐν Ὀρικο͂ι καλόˉϊον πράσοιμι κατὰ χο͂ραν ἐ͂ℎόˉσπ̣ε̣ρ̣ ν̣ῦνϝοικέων̣.
 ἘρωτὶςΚοΐντουἐτῶνχᾶρε χαῖρε.
 ἡ πόλις ἡ Νεικοπολειτῶν # Νεικομήδην Νεικομήδουςνεικήσαντα # Ἄκτια τὰ μεγάλαπαῖδας στάδιονἈκτιάδι # ιθʹ.
 Α Ρ Τ Ν Κ.
 Α Ρ Τ Ν Κ.
 Α Ρ Τ Ν Κ.
 Α Ρ Τ Ν Κ.
Διὸς Νάου.
Διὸς Νάου.
Καλβείσιος Εὐφάνηςἐτῶν πʹχαῖρε.
Φιλοξένητὴν Ἄρτεμιν.
Ἑορτα Ἑορταίου .
Νέσστωρ Νέστωρ.
 Νικά .
ν .
ωρ .
Νεικ .
οσι .
ΜΑΗΟΥ .
☧ .
☩ ἐπὶ Συμεώνου ἐπάρχου.
λαβὲ τὴ.
ν νίκην.
κατάκαιρε κατάχαιρε καὶ εὐφραίνου.
ΜΑΝ ΝΑΣ.
Α  Μ.
Μνασίμαχος Φιλίππου.
Ἀριστοκλέας ἈριστοκράτεοςἈριστοκράτης Φιλίππου.
Γαλάτεια Ἀγία.
Μενέκκας Ἐνέδα.
Μοσχίων Φιλο̣ξένου.
ἦ τριθυτικόν.
 στρατεύοˉμαικατὰ γᾶι̣ γᾶν̣; .
ἐπὶ ‵γ′ῆι σχέθε̣ ∶ τέλεος.
δίχα οἰκέˉσιος.
τὰν ἑ͂σσαν σ̣στέργιν.
Ἐλεύθεροςἐτῶν ιʹχαῖρε.
 ἐτῶνλʹ χαῖρε.
Διὸς Νάου.
Λ Υ.
ΣΤ ΚΕΡΥ.
θεός ∶ τύχα·Ζεῦ Δωδώνης μεδέων· τόδε σοι δῶρον πέμπω παρ’ ἐμοῦ ∶ ἈγάθωνἘχεφύλου καὶ γενεὰπρόξενοι Μολοσσῶνκαὶ συμμάχων ἐν τριάκοντα γενεαῖςἐκ Τρωΐας Κασσάνδρας γενεάΖακύνθιοι.
Διὸς Νάου.
Κότενος  ἀνέθεˉκε.
Πουβλίωι Ἀριστίωνος.
Πίλος μ’ ἐποίει.
       Ἀλέξανδρος Ἀντίνους Ἁρμοδίκα ΔόκιμοςΚέφαλος Μενέδαμος Νικόμαχος Νικόστρατος Παυσανίας Σωκρατίς Τιμόδαμος Φιλίστα  Χαροπίδας.
Σούκεσσοςπόλεωςἐτῶν νʹχαῖρε.
Νικομάχου ΑΒΑ.
Φιλήμονος ΚΟΚ.
Καλλικλῆ Ι̣.
=  .
Καλλικλῆ Ι̣.
=  .
Αὐταγαθίδας Διὶ Ναίωι.
Αὐτοκρατίδας Δὶ Νάωι.
Παναίτιος ∶ Φαρσάλιος Διὶ  Ναίωι ∶ ἀνέθηκε.
Θεοδότα ΣώτωνοςΘυρρεία.
ἐπὶ Φορμίσσκου Φορμίσκου.
ΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΔΗΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΔΗΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΗΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΗΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΗΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΗΔΔΔΔΔΠΔΔΔΔΗ .
ΦιλόνικοςἈδύμμαςκεφάλωμα τῶμπάντων  ΗΔΔΔΠΙΙ.
☩ φονὴ Κυρείου ἐπεὶ το͂ν ὑδάτον.
τοῦ δούλου σου.
Διομήδι δῶρον.
ἈντέρωςΑΙΦΛΑΠΟΥ Φιλέρωτος υἱέ # χαῖρε.
ΕΜ ΠΡΟΚΝχαῖρε.
 ❦ Κλαυδία ❦ Ὀλυμπιὰς ❦ ἐτῶν ❦ ξʹ.
❦ Νάρκισος Θρᾷξσκευᾶςἐ̣τ̣ῶν λεʹ.
Σέξστος ῬούβριοςῬοῦφοςμηνῶν ιαʹ.
ΣωτηρίχαΣωτηρίδακαὶ Μέθηςθυγάτηρἐτῶν κηʹ.
ΒϜΡϜΙ Βρύουσα ἐτῶν κζʹ.
Κοΐντον # Ἀλβίδιον Ἵππαρχον πατὴρφιλότεκνος  ἀνέστησενκαὶ τοῦ ἡρῴου τὸ ἥμισυ ἐποίησεν.
Ἀλβιδία ΕὐφροσύναΚοΐντου Ἀλβιδίου Ἱππάρχου.
Περιγένης Δικαίου.
Αὐτοκράτορι ΚαίσαριἉδριανῶιΣεβαστῶιὈλυμπίωιΔιὶ Δωδωναίωι.
Σέξτε Ποπίλλιε Ἀγάθωνχαῖρε.
Σπιοσιαρίου Σπωσιανοῦ.
ΛΤ ΛΥΤ; .
Ἀρτέμιδι Κελκαίᾳ ΣέξτοςΚομείνιος Σούπερβος καὶ Κλαυδία Νεικηφορὶς τὸ ὡρολόγιονκαὶ τὸν κείονα καὶ τὴνβάσιν ἐκ τῶν ἰδίωνκατεσκεύασανὑποδιακονοῦντεςἐπὶ ἱερείας ΚλαυδίαςΣωσοῦς ἐπιμελητοῦ δὲἸουλίου Θεαγένου̣.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμοςΔικαίαν Δημαρέτου ἱερασαμένην τῇ θεῷ ἐν Κελκαίῳ πρώτην μετὰ τὴν τῆςπόλεως κτίσιν ἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐσεβείας Ἀσκληπιάδου τοῦ Νεικάνοροςφιλοσεβάστου μάμμην.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμοςΝεικοπολειτῶνεὐνοίας ἕνεκα.
ΔιοδότανΤειμέαΧρυσέα Παίδωνος ἡ μήτηρ αὐτῆς τὴνἰδίαν θυγατέραν  κατὰ τὸ ψήφισμα τῆςβουλῆς.
Πανφίλην Παμφίλην Πανφίλου τὴν ἑαυτοῦ γυναῖκαἘπαφρόδειτος Ἐπαφροδίτουκατὰ τὸ ψήφισμα τῆς βουλῆς.
ἸουλίανΜάγνανμητέραΤίτου ΦλαβίουΒειθυνικοῦ.
Μάνιος Μάνλιος Ἀριστοκλίας.
εὐτυχίτω ἡ τύχη τῆς οἰκίας εὐτυχίτω καὶ ὁ ἀνανεωτὴς τῆς οἴκου Μάνιος Μάνλιος Ἀντωνῖνος μετὰ τῆς Θεοσήγου.
Ὀλυμπᾶ·ὃς ἂν ἄρῃπυγισθήσεται.
ἘπιγόνηΣτράτωνος ἐτῶνλ%¹εʹχαῖρε.
ΕὐάρεστοςΚλεομάχουἐτῶν λεʹχαῖρε.
ΛεοντὶςΠυρίχου Πυρρίχουἐτῶνπʹχαῖρε.
Αὐτοκράτορι Καίσαρι θεοῦ υἱῶι Σεβαστῶι Μαλλῶται.
ΛΟΙΟΝΤΙΣΚΟΣ ΛεοντίσκοςἈθηναίουἐτῶν μζʹχαῖρε.
ΦιλαργύρουΣώφρωνυἱὸςἐτῶν βʹμηνῶν ιαʹχαῖρε.
Ἡρακλέων ἐτῶν κεʹχαῖρε.
ΦιλιτίωνΦιλήτουυἱὸςἐτῶν βʹχαῖρε.
Ἰουλία Σάκραἐτῶν νχαῖρε.
ἐτῶν ιγʹχαῖρε.
ΚλαυδίαΣατορν̣εῖν̣α ΣΑΤΟΡΛΕΙΛΑ .
ἐτῶν εʹχαῖρε.
Τιβέριος Κλαύδιος Ἄκτιοςἐτῶν ξεʹχαῖρε.
ΚλαύδιοςΒλάστοςἐτῶν κʹχαῖρε.
Ξάνθοςἐτῶν ξʹχαῖρε.
Τιβέριος ΚλαύδιοςΝίκανδροςἐτῶν μεʹχαῖρε.
ΦλαβίαΤροφίμηἐτῶν μαʹΦλαβία Τροφίμηἐτῶν εʹχαίρετε.
Ἀρρία Πῶλλα ἐτῶν οʹχαῖρε.
ΚορνηλίαΘεονὶςἐτῶν ξεʹ.
Σιλβανὸς Σώσου υἱὸς ἐτῶνοζʹ χαῖρε.
Αὖ%⁰λος #ΛουτάτιοςΣυνέρως ἐτῶνμεʹ # χαίρετε·ΛουτατίαἘπιγόνηἐτῶν # νεʹ.
Δυραχίνα ἐτῶνμεʹ χε͂ρε χαῖρε.
Μεμμία ❦ Φίλαἐτῶν ❦ λ ❦Φουλβεινία̣Πανθήραἐτῶν ❦ ιδχαίρετε.
Μέμιος ΜέμμιοςΖώσιμοςἐτῶν μʹχαῖρε.
Νοβία Σωτηρὼ ἐτῶν .
Ζώσιμοςἐτῶν κβʹχαῖρε.
Πομπηΐα ❦ ΜάρκουΠομπηΐου ❦Λύκου θυγάτηρΕὐτυχίς ἐτῶνιεʹ χαῖρε.
Τιτία Καρπίμη ἐτῶννηʹ χαῖρε.
Κόϊντος ΦάβιοςΦῆλιξἐτῶν # μεʹχαῖρε.
ΒιλλήνηΜόσχειν Μόσχιονἐτῶν ϙεʹχαῖρε.
Γαΐου Κυρῖνος ἐτῶννγ χαῖρε.
ἘπαφρᾶςΦήλικος υἱὸςἐτῶν κγʹκαῖρε χαῖρε.
ΕὐάρεστοςἈγρήππα Ἀγρίππαἐτῶν ιηʹχαῖρε.
Μᾶρκος Μάρκουἐφηβοφύλαξ ἐτῶν ξζʹχαῖρε.
Σπένδουσα # Φήλικα γυνὴ #ἐτῶν # νʹ ## χαῖρε.
χαῖρεἈγαθόκλεαἐτῶν λγʹχαῖρε.
Πρειμι❦γένηχαῖρε ζήσαςἔτη ❦ ξζʹ.
Γέ̣μελα Γέμελλα ἐτῶνζʹ # χαῖρε #Γράπτος #ἐτῶν ❦ γʹ #χαῖρε.
Ἑρμέρως ❦ ἐτῶν ❦λη ❦χαῖρε.
Εὐθάλασος Εὐθάλασσοςἐτῶν❦ με ❦χαῖρε.
Εὐτύχης ἐτῶν βʹχαῖρε.
Ζοΐλαἐτῶν # ξʹ❦ χαῖρε.
Ἵλαρεἐτῶν ζ·Ἵλαρεἐτῶν η·Πλόκαμεἐτῶν θ·Ἑρμίας μητρός χαίρετε.
Νείκανδρος ἐτῶν # η #χαῖρε.
Πρόσαιβις Προσαιβὶςἐτῶν νʹχαῖρε.
Σισσυφῶν ἐτῶν ιηʹ χαῖρε.
Συνφέρουσα ἐτῶνξʹχαῖρε.
Φιλαινὶς ἐτῶνλεʹχαῖρε.
Ἀπόλλωνι Καναιστραίῳἀνέθηκα Μένανδρος.
ΛάνπωνΘεοζοτίδο ΤειθράσιοςΑἰγηΐδος.
Μελάνθιος Διοσκουρίδου.
σ̣ῆμα μέν μοι ἐπόησεν Αὐρήλιος Ἀλέξανδρος Αὐρηλίᾳ Ἀρίστῃ τῇ γλυκυτάτῃ συμβίῳ μνίας χάριν ❦ἐν τῷ απτʹ Δεσίου.
Μένανδρος ΠαρμενίωνοςἈννή̣ρ̣αι Ἀννίκαι  ΜεθωνάδουΜεθωνάδης    Μενάνδρουἥρωσι.
Αὐρήλιος Ζώσιμοςκαὶ Αὐρηλία ΒενερίαΟὐαλερίῳ τῷ ἰδίῳτέκνῳ μνίας χάριν.
ΣερβειλίαΚαλατύχατῷ ἰδίῳ ἀνδρὶΑὐρηλίῳ Πειριθόῳ ἐκ τῶν ἐκείνου ἐκείνῳ·μνείας χάριν.
Ματερὼ Διονύσιοντὸν ἄνδρα ἑαυτῆς μνήμης χάριν.
Πόπλιος ❦ ΑἴλιοςΔι❦ὶ Ὑψίστῳ Τερεντιανὸς Ἀττικὸςκατ’ ὄναρ.
ἐποίησε τὴν ἐνβατὴν τῇ θοιγατρί θυγατρί.
Πανκράτις Μαρείνῳ τῷ ἰδίῳ ἀπελευθέρῳ μνείας χάρ%⁰ι%⁰ν.
Δί̣ω̣ν̣ ΜητροδώρουΜητρόδωρος Ποπλίου.
Γοργίας Ἀπολλοδώρου.
Φλαουίῳ Δαφνικῷ ❦Φλαουία ❦ Κουάρτα ❦ τῷ πατρί· ❦ἔτους ❦ ηλρ.
ΕὐπραξὶςἈπολλωνίδου γυνή.
Ζοεῖλος ❦Λονγείνᾳ ❦τῇ γυναικὶ ❦καὶ ❦ τῷ ἀδελφῷαὐτῆς ❦ Ξανθίωνι ❦ μνήμης ❦ χάριν.
ἔτους αϙρʹ σεβαστοῦ #ἡ συνήθια ἭρωνοςΑὐλωνίτου # Γαΐῳ # ἸουλίῳΚρήσκεντι οἱ περὶ ἀρχισυνάγωγον Ἀρτέμωνα ζυγοποιὸν ἱερῆΤρύφωνα τὰ ἐκ τοῦγλωσσοκόμου γινόμενα αὐτῷ μνίαςχάριν.
Μακεδόνος σῆμα.
ΝουμήνιςΚλεοπάτρᾳτῇ συνβίωισυνοικήσαςαὐτῇ ἔτη ιβμνείας χάριν.
Αὐρηλία Ζωσίμη δόξανκαὶ τῇ κρατίστῃ βουλῇ ἐδωρήσατο τῇ Δραστείῳ Ἀδραστείῳθεᾷ Νεμέσι παιδίσκηνὀνόματι Ἐπίκτησινὑφελομένη τὴνχρῆσιν αὐτῆς τὸν τῆςζωῆς χρόνον.
ἐν τῷ  αυʹἔτει.
Κοΐντα Ἀλεξάνδρῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρεὶ μνίας χάριν.
ἘρατησὼΝικάνδρουἱέρειατῆς Εἴσιος.
Νικησὼ Βάτωνος.
Λόγισμος # καὶ Δαμονείκα # Καλανδίονιτῷ θρέπτο # μνήμης # χάριν.
Πέργαμοςκαὶ ΝόημαΔάφνῳ τῷτέκνῳ μνήμης χάριν.
Αἰλίου Μάρκου.
ΝΑ Μηκύβερνα Μηκυβερναίων .
Τίτος # Φλάουιος #Κλαυδιανὸς #Ἑρμᾶς # ἑαυτῷ # καὶ #τοῖς # ἰδίοις # ζῶσι #.
Διὶ Ὑψίστωι.
  Εὐτυχία καλή.
   Ἀγαθὴ Τύχη .
Σ .
 Σόλων Ἡρακλῆ Φυλάκωι.
Μαχάτα  .
ϙβʹ  .
ϙδʹ  .
ξβʹ  .
ξγʹ  .
Φίρμος Φίρμου τοῦ Κοΐντουχαῖρε.
Φίρμος Κοΐντουχαῖρε.
Εὐφωνία Τερτύλλαχαῖρε.
Αὐρήλιος Καπίτωνχαῖρε.
Αὐρηλία ΕὐτυχίαἘφηβικοῦ χαῖρε.
ἩρακλέωνἈφροδεισίαςἐτῶν ιβʹ χαῖρε.
Ἀφροδείσις Ἀφροδεισίας ἐτῶν ιηʹ χαῖρε.
ΦιλόλογοςΕἰσιγόνου Ἄριστοςχαῖρε.
  Ἕσπερος❦ Δειδᾳ ❦τῷ ἀδελφιδῖκαὶ οἱ γονῖςαὑτοῦ Βάρβαρος καὶ Οὐαδέαμνήμης χάριν.
ἐκλησία Ἀμφιπόλεως.
ἐκλησία ἐκκλησία Ἀμφιπόλεως.
ΚΟΥΜΙϹΚΟΥΔΟΟ #Ι.
ΔίφιλοςΔιονυσίο Διονυσίου ΚαύνιοςΣτρυμόνος ἐν στόματιναυαγήσας ἔλιπον φῶς.
Διεὺς καὶ Φίλτων Ἀντικράτους ⋮ τοὺς θάκους καὶ τὰςτραπέζας Παρθένωι.
Σωπάτρα ∶Παυσανίου ∶.
Ἀντίμαχος ∶Παυσανίου ∶.
Φιλοπάτρα ∶Μικ̣ύλου ∶.
 Γναῖον Κορνήλιον Γάιος ὁ ἀδελφὸς καὶ Κορνήλιος Σεκόνδος .
ὁ ἀπελεύθερος ἀνέθηκαν.
Κουσπίδιος Παριανὸς καὶ Κοκκεία ἘπιγόνηΚαλιγένῃ τῷ τέκνῳ μνήμης χά%¹ριν καὶ ἑαυτῶν ζῶτες ζῶντες.
Κουσπίδιος Παριανὸς Παριανῷ τῷἰδίῳ ἐγγόνῳ μνίας χάριν.
Κουριάτειος Νείκων.
ἔτους βντʹ μηνὸς Ἀπελλαίου διʹ· Μάξιμος Ἀσκληπιάδιτῇ γλυκυτάτῃ συμβίῳμνείας χάριν.
Αἰλιὰς Ὀλυμπιὰς Αἰλίῳ Συμμάχῳ ἐκ τῶν ἐκείνου ἐκίνῳ.
 ἔτους # γ#μ#σʹ ❦ .
Πανταυχίδα Πανταύχου θυγατέρα ❦ Γάιος Ἰούλιος Σευῆρος τὴν ἑαυτοῦγυναῖκα·ἥρωα .
ἔτους .
Οὐλπία Ῥεκέπτα ΟὐλπίῳἈπολλωνείῳ τῷ ἀνδρὶ καὶΛυκείνῳ τῷ ὑῷ καὶ ἑαυτῇ.
Λύσωνι Λυσανίουἥρωι.
ἀγαθῇ τύχῃ·τ̣ὸν μέγιστονκαὶ θειότατονΑὐτοκράτοραΟὐαλέριον Λικιννιανὸν Λικίννιον Εὐσεβῆ Εὐτυχῆ Σεβαστὸν ἡ πόλις.
βασιλεὺς Φίλιππος.
ἔτουςβοτʹ Δαισίου ηιʹ.
καὶτὴν ὠνὴντῆς παιδίσκης ἀπεθέμην τῇθεῷ ἔγραψα δὲ τῇἐμαυτοῦχειρί.
ὃςἂν δὲ τῆςπαιδίσκης ἐνλάβητε δώσει εἰς τὸταμεῖονδηνάρια ͵βψνʹ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Φάβιος Γραφικὸς καὶ Ἰουλία Χρήστη ἡ γυνὴ αὐτοῦ κατὰ χρηματισμὸν θεᾶς Μᾶς ἀνεικήτου δωροῦνται ❦ παιδαρείδιον ὀνόματι Ζώσιμον τὸ γεννηθὲν ἐκ παιδίσκης αὑτῶν Θεσσαλονείκης ἐν τῷ ❦ αϙτʹ ❦ἔτει Αἰδοναίου ❦ βʹ ❦ αʹ.
❦ εὐτυχῶς.
ἔτους αϙτʹ μηνὸςΔίου.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Φλάβιος Εὔπορος Βέβαιος λιθογλύφος οἰκῶν ΚέλλιονἈρτέμιδι Σιβοννικῇ εὐχὴν ἀνέθηκεν.
Οὐαλέριος ἐποίησε μετὰ τῆς ἰδίας συμβίουΠαραμόνας τῷἰδίῳ τέκνῳ Κλαυδιανῖ μνίαςχάριν μετὰ τοῦ γανβοῦ γαμβροῦ Τυράνου.
ἐξὼν κὲ τὸ πεδίον αὐτῶν.
ἔτουςετʹΤόρκοςΔιονυσίουκαὶ ἩρὼΔιοσκουρίδου Ἀμμίᾳτῇ θυγατρὶμνήμηςχάρινκαὶ ἑαυτοῖςζῶντες.
Εὔπραξις Διοκλέους ἀπελευθέραχαῖρε.
 Νικόστρατος Αἰνίου.
Διὸς Ἑρκείο Πατρώιο ⋮ καὶ Διὸς Κτησίο.
ΜΕΝ     Η.
Νικοβούλη Φιλίσκου ἡρώϊσσα.
Διότιμος Ξενοφῶντος.
Λεονίδης Τειμοκλέους ἑαυτο͂ κὲ τῇ γυνεκεὶ Τατεινείᾳ ζῶσιν.
Παίζιος Πήδιζα Διονύσωι.
 Δ̣εντούπης Βείθυος βουλευτὴςἀνέθηκεν ἑαυτῷ καὶ τῷ υἱῷΟὐάλεντι ἀντιστρατήγῳ καὶ φορολόγῳ ἐτῶν κεʹ καὶ γυναικὶ αὑτοῦΜατᾳ Κουνοισιήους Κουνθισιήους.
ὥρως ὅρος.
ἱερητεύοντοςΖωΐλου τοῦΚασσάνδρου.
Τοτοήτι θεοδαίμονιὝπνωι Πόπλιος ΚλώδιοςΣέλευκος τὴν εὐχήν.
Μάντα ἰδίῳ τέκνῳΣουδίῳ Παιβίλα ἐτῶν κϛʹ μνήμης χάριν.
παρακαύσουσιν δὲ ἅπαξτοῦ ἔτους ῥόδοις.
ἈρχέδημοςπραγματευτὴςΒαιβίου Μάγνουἑαυτῷ κὲ τῇ συνβίῳ Κλεοπάτρᾳ κὲτέκνοις.
ἐγένετο δὲ ἡ στήλη ἔτους βντʹ.
 Πρεῖσκαν Φοντήιαν ὁ ἱερεὺςτῆς ΕἴσιδοςΚαλλίνικος Καλλινείκου.
Κάστωρ Ἀρτεμιδώρουἱερητεύσαςθεοῖς.
Ἀριστονόη Σώτιμον Ἥρω.
Ἀρτεμίδωρος Ἀντιγένου Ἀντιγένης Ἀρτεμιδώρου ἥρωες χαίρετε.
Βαίβιον Οὐαλέριον Φίρμοντὸν κράτιστονὁ δῆμος ἐκ τῶνἰδίων.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ΘαλλοῦσαἸουλίῳ πραίκωνι Φιλαδελφηνῷἐποίησεμνήμηςχάριν.
ἈντίπατροςΤιμοδήμουἥρωςἈρμένα Σωτᾶ.
Ξενοδίκη Φιλίππου Φιλίστου ἡρώισσα.
Κρατῖνος Νουμηνίουἥρως.
ἀγαθὴ τύχη.
Σεκοῦνδος Εὐόδου.
Ἀγαθοκλῆς Στησιμένου ΠαυσανίαςἈγαθοκλέου· .
ἥρωες χαίρετε.
 λάρνακά τε γλαφυρὰν ἔνδοθι ναμόφορον·ἀλλ’ ἄνα Φυλακίδηι τε καὶ υἱέϊ καλὸν ὀπάζοις.
ἑβδόμου ἱερέως Νικολάου τοῦ Παυσανίου Ὀλωΐου ἐνά̣τ̣ει ἀπιόντος ἐπ̣ιστατοῦντος.
εὐχὴν ❦ Ἀγχις ἀνέθηκε.
Εὐβουλίδης Ὑακίνθου.
ἔτους # ϛ#κ#ρʹ.
Διονυσοφάνους νεω̣κοροῦντος Διοδώρου τοῦ Κραμβαίου.
Ἐπάγαθον τὸν.
κατὰ τὸ δόξαν τῇ κρατίστῃβουλῇ καὶ τῷ ἱερωτάτῳ.
Ἀρτεμιδώρῳ τῷ ἰδίῳ συμβίῳ.
Ἀνθεὶς Ὠκταβίῳ.
Χαιρέας # Ἑρμογένους # καὶ # Μελεὶς.
 χαίροις παροδῖτα.
σύνθρονον ἘδωνῆΗει Ἐδωνῆει = Αἰδωνῆι παρεδριόωντι φυλάσσει Ν.
 Σεξετιανὴ Σεξτιανὴ ❦.
Πολυχάρμου τρόφιμος.
ἐποίει # ἔτους # ϛπρ # τοῦ καὶ # βτ.
Τιβέριος Κλαύδιος Μαρκιανὸς Ζήνων ἑαυτῷ ζῶν καὶ.
ἤ γε μετάρῃ.
Ἀνθεστία Σεκοῦνδα Ἀννίᾳ Κουάρτᾳ τῇ θυγατρὶ ❦καὶ Φλαουίαι Ἀθηναὶς καὶ Φυλλὶς Ἀννίᾳ Κουάρτᾳ τῇ μητρί.
εὐθυμεῖν μελετᾶν ἐρχομένου θανάτοιο.
Ἀρχέμορός ποτε ΓΕ̣#Π̣##Ο̣Υ̣Ϲ̣.
ἰδίοις ζῶσα ἔτους  ϛξρʹ σεβαστοῦ  τοῦ καὶ #  βπσʹ.
ἐνορκίζομε ἐγὼ ἐνορκίζομ’ ἐγὼ ἐνορκίζομε ’γὼ αὐτὴ Ματρώνα τὸν σεβάσμιον ὅρκον.
Εὐφράτης πάϊς̣ ἦλθοναἴθ’ ἑ ἔθ’ αἱ πλοκαμεῖδες ἐπῆσαν·.
ταμίο δηνάρια χίλια.
τολμήσῃ ἀνοῖξαι χωρὶς τῆς τελευτῆς μου! δώσι.
τοῖς εἰδίοις ζῶσα ⁴ΖΩΖΑ⁴.
ΜάρκωιΚασσίωι Σεουήρωι Παπίᾳ πρεσβυτέρῳ ❦.
Ἰουλίου Εὐόδου τὸ βʹ.
Πανελληνί̣ω̣ν̣ ἐν τῇ η̣ι̣ʹ Π̣ανελ̣λ̣η̣ν̣ιάδι ῥάψαντα.
ἐκ τοῦ περισσεύσαντος ἔκτισεν Ὁμίλις.
Ἀκεραίῳ γαμβρῷ ἔτους θτʹ Αἰδοναίου.
Κλαύδιος Ἀχι̣λλᾶς.
τέκνῳ Μ̣α̣κεδονίῳ μνείας.
 Μᾶρκος Ἑρέννιος Εὔδημος Ἀγαθημερίδι.
Ταύρου κομπέτουδοῦμος Μαξίμου.
Πριμιγένιος Νουμηνίου ἀπελεύθεροςζῶν ἑαυτῷ καὶ Πριμιγενίαι τῇ γυναικί.
Νείκη ΣερβίῳἩρακλείδῃτῷ ὑῷ μνείας χάριν.
ἐμνήσθησαν τὰ τέκνα Αὐρηλίου Λύκου τοῦ πατρός Δεῖα̣ Λουκίλα Λουκίλλα Οὐαλεριανός ἱπποΐατρος ὑὸς ἱπποϊάτρου μνείας χάριν.
Ἀρτεμίδωρος Ἰαρινῷ Εἰαρινῷ καὶ Σπόρῳ ❦τοῖς ἀδελφοῖς μνείας χάριν.
κεῖσαι ἐν κοινῷ τάφῳ ἄξιοςἧς ἐγεύου σοφίας.
Ἐπαφρᾶς Ζωσίμῃτῇ ἰδίᾳ συμβίῳμνείας χάριν τῇγλυκείᾳ.
Εὐτύχης Στρατονίκῃτῇ συμβίῳ καὶ κυρίᾳμνείας χάριν.
ἔτους ζσʹ.
 Ἡρακλίδης Ἀσκληπιάδου ἱερεὺς τῆς θεοῦκατὰ διαθήκην ΔΙΕΘΗΝΙΝ  ἐκέλευσεν.
εὔξατο δ’ αὖ μακάρεσσι καὶ εἱμερτὴν εἱμαρτὴν παράκοιτιντοῦδε λαχεῖν τύμβου γήραος εὖτε τύχοι.
χαῖρε Γραφικέ.
ἔτους οζʹ ἔτους σʹ μηνὶ Ἰουνίῳιϛʹτηι ἕκτηι καὶ δεκάτηι.
Σεούηραςἱεροσαλπίκτης καὶὈλυμπιὰςΑὐρηλίαν τὴνθρεπτὴν αὑτῶν ἀρετῆςἕνεκεν πάσηςτῆς εἰς αὐτὴνμνήμης χάριν.
Ἐπίξενος καὶ Βάσα ΒάσσαΜαξίμῳ τῷ τέκνῳμνήμης χάριν.
Ἡρὼ Πανκρατίδουγυνὴ δὲ Ἀστυκρέοντοςτοῦ Φιλίππου.
Γερμανὸς Ἡρακλᾶ Διονυσίᾳ Διονυσίου τῇ συνβίῳ καὶ ἑαυτῷ ζῶν.
Φιλότειμος βασιλέως Ῥοιμητάλκαδοῦλοςὑπὸ τῆς γυναικός μου Σῆστε.
Ἀσκληπιάδη ἈπολλωνίουἈμφιπολῖτα χρηστέχαῖρε.
ὅ̣ρος̣τῆς ὁδοῦ.
ὅροςτῆς ὁδοῦ.
στήλλην στήλην λαϊνέην .
μνείας χάριν καὶ ἐμαυτῷ ζῶν καὶ Ἰουλίᾳ τῇ ἐγγόνῳ.
ὅτις ὅστις ἂν ἕτερος μετὰ τὸ ἡμᾶς.
ἐνορκίζομε ἐγὼ αὐτὴ ἡ Ματρώνα τὸν σεβάσβιον σεβάσμιον ὅρκον.
Δὶ ὙψίστῳΠόπλιος Αἴλιος Πουβλανὸς κατ’ εὐχὴν ἀνέθηκεν.
Σεκοῦνδος τῇ γλυκυτάτῃσυνβίῳμνείαςχάριν.
Φλαβία ❦ Προσδοχὴ Λαγόνι τῷ ἀνδρὶ καὶΜακεδονίᾳ τῇ θυγατρὶ μνήμης χάριν.
Λούκιος Κουριάτιος Πατρόβιος καὶ Κουριατία Σεκούνδαοἱ γονῖς γονεῖς Κουριατίᾳ.
Κορνηλία ἈλεξάνδραΦαβίῳ Αἰλίῳ Δημητρίῳ τῷ κυρίῳ καὶ ἀνδρὶ μνήμης χάρινκαὶ αὑτῇ ζῶσα καὶ τὰ τέκναΦάβιον Κορνήλιον Ἀπέραν̣καὶ Φαβίον Κορνήλιον Δημήτριον # ἔτους # κτ # μηνὸςΑἰδοναίου βʹ.
Χάρης Ἀλεξάνδρου καὶ Δημήτριος ΧάρητοςΔιὶ Ὑψίστωι.
ΤερεντίαἈρτέμεινετέκνα μνήμης χάρεν χάριν.
ἔτους ϹΓΞϹ Ϲ γξσʹ σεβαστοῦμηνὸς Ὑπερβερεταίου λʹ.
Καστρίκιόν με Φίλιππον ἐτύμβευσεν Τίτος υἱόςΕἰονίου πελάγους ἄνχι καταφθίμενον·ὀστέα δ’ ἐνθάδ’ ἔνεικεν ἐπεὶ γλυκὺ καὶ μετὰ μοῖρανοὐχὶ μόνον ζωοῖς πάτριόν ἐστ’ ἔδαφος·Ἡδαίαν Εὐκλείας τὴν καὶ Μαρίαν με θανοῦσανμητέρα τὴν ἰδίην υἱὸς ἔθαψε Τίτοςὀκτωκαιδεκέτης λειφθεὶς νέος· ὀστὰ δὲ πατρὸςεἰσενέθηκεν ἐμοὶ Δυρραχίου κομίσαςἧχι Φ‵ίλ′ιππον ἔθαψεν ἐμὸν πόσιν· ἀλλὰ τροφείωνμνησθεὶς ἀμφοτέροις τύμβον ἔχωσεν ἕνα.
ὃς τὸν ἐμὸν παρὰ τύμβον ἄγεις Τίτον ἴσθι Φιλίππουπατρὸς Ἐδεσσαῖον παῖδά με καὶ Μαρίας·πατρὶς μέν μοι Ἔδεσσα τὸ δ’ οὔνομα Κλαυδία Γράπτη·κεῖμαι δ’ ἐνθαδ’ ἐγὼ σύνγαμος οὖσα Τίτου.
Ἀπολλονία Ἀπολλωνία Ἱπποστράτουγυνή.
Σωπάτρα Ἡρακλείτου.
Σιμίας Νικάρχου  Νίκαρχος Σιμίου· ἥρωες.
ἱερῶι Ἀπόλλωνι.
Πόπλιος Αἴλιος Εὐτυχίδης.
τύχῃ ἀγαθῇ.
Μινόδωρον Σωσθένουςεὐεργέτην ὁ δῆμοςἐκ τῶν ἰδίων.
ἡ πόλις τὸν ἑαυτῆςσωτῆρα Γλύκωνα.
Τάρσας Βύζου Β.
ἐκ τῶν ἰδίων ἔκτησε ἔκτισε Βάσσος.
Λυράγιοςκαὶ Λυραγίατῶν ἰδίων τέκνωνχάριν.
Ἀλέξανδρος καὶ Αἰλιανὸς οἱ ἀδελφοὶΖωΐλῳ τῷ πατρὶτελευτῶντι καὶΟὐαλίᾳ τῇ μητρὶἐκ τῶν ἰδίων μνεία̣ς̣χάριν.
Οὐλπία Ἀρνὶς καὶοἱ ἀδελφοὶ Συρίωνι τῷ ἀδελφῶιμνήμης χάριν.
Βασιέλας Βιθύος Ποσιδωνίῳ Βασιέλουτῷ ἰδίῳ υἱῷ τελευτήσαντιἐτῶν ιηʹ καὶ Σούσᾳ συμβίῳἰδίᾳ ζῶν ἐποίησαμνείας χάριν.
ἈλέξανδροςῬυμετάλκου Ῥυμητάλκουὁ καὶῬῆγλοςΔιὶὙψίστῳεὐχήν.
Λέων Ἀντιγόνου.
Ζωσᾶς Ἐννοδίᾳ εὐξάμενος ἀναίθηκεν ἀνέθηκεν.
 Ἀ̣ρ̣τ̣έ̣μιδι Ἀ̣γροτέρᾳ Σεδανὴ Ἁδύμουεὐ%¹χήν.
 Μάτε̣λα Μενά̣νδρου εὐχὴνΔιασύρῳ θεᾷ.
Κ̣λεονείκη Μητρὶ Θεῶν.
Λυκιδίωντὸ θυμιαντήριον ΔιὶΚτησίῳ κατ’ εὐχήν.
Φίλιππος καὶΔομετία ὑπὲρ εὐχῆς ἐποίησαν· μνήσθητι.
ὑπὲρ εὐχῆς ἐποίησαν ὧνοἶδεν ὁ θεὸς τὰ ὀνόματα.
ἐγ # Βοκερίαςστάδιοι ἑκατόν.
ἀ̣γαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τὸν μέγιστονΑὐτοκράτορα Φλάβιον Οὐαλέριον .
Κωνσταντεῖνονκαὶ τοὺς ἐπιφανεστάτους Καίσαρες Φλάβιον Οὐαλέριον Κωνσταντῖνον καὶ ΦλάβιονΟὐαλέριον Κωνστάντιονκαὶ Φλάβιον Κλαύδιον Κώνσταν.
εὐτυχῶς .
ἐπιμελουμένου Ἀγάθωνος.
ἔτουςγκυʹΑὐρηλία Ζοείχη χαρίζομε θεᾷἘνοδίᾳ πεδάριον ὀνόματι Λούκιν· παρέδωκα τοῦ Δίου μη.
νὸς πεντεκεδεκάτη ἀναντιρήτως.
ἔτους τρίτου εἰκοστοῦ τετρακοσιαστοῦ Αὐρηλία Ζοΐχη χαρίζομε θεᾷἘνοδίᾳ κοράσιν ὀνόματι Ἀγάθεαν καὶ πεδίον αὐτῆς Πρωτογένην· παρέδωκα τητράδι τοῦ Δίου μηνὸς τὴν κυρίεαν κυρίανκατοχὴν ἀναντίρητον.
Δαβρείας ὈνομάστουΝίκαια ἈπολλοδώρουΠραξινόη Δαβρείου.
ἔτους❦ ατʹ.
 Ἀμμία .
Παράμονος Μενάνδρου τελ̣ε̣υτᾶ ∶ ἐτῶν ∶ κʹ ∶ στρατιώτης ἱπ%¹ιπεὺς ἱπεὺς = ἱππεὺς ἔτη ∶ δʹ ∶ .
 Μαμία Μαμμία Οὐαλαιρία Φλαβίου Ἀκάστου μνημονεύουσα τῆς φιλανδρίας ζῶσα καὶφρονοῦσα ἐμαυτῆς καὶ αὐτοῦἐπόησα μνήμης χάριν.
Δάμαχος Κοπρίᾳ Ἀλεξάνδρου ἡρωίδι τῇσυνβίῳ ἐκ τῶν ἐκείνης μνήμης χάριν.
Α̣ὐ̣ρηλία Φιλλίπ̣πα Φιλίππα .
Λυσίμαχον τὸν .
ΑΝ .
ΠαράμονοςΠοσιδωνίουτῷ ὑῷ Θεαγέαγενῃ Θεαγένῃ μνήμης χάρ%⁰ιν.
Κλεοπάτρα τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶ Βαβυλῶνι καὶἑαυτῇ μνείας χάριν.
Κλε̣ο̣ν̣ί̣κ̣η Ἱπποστράτου Καλλικόρες εὐ̣χὴν ἀνέθηκα.
ἔτους ϛϙτʹ.
σφίξ σφίγξ.
Αὐρήλιος Ἰουλιανὸς τὸν υἱὸνΛυσίμαχον ἀνέθηκενἰς θεὸν Ἀλέξανδρον.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ΚόεινταΣηόειαΜανταἐτῶν μ.
ἸουλίαΓλαυκίου ἐτῶννʹ.
  ΤερεντιανὸςὨφελίων ἁτῷ αὑτῷ ζῶν κὲ γυναικὶΘεσσαλονείκῃμνήμης χάριν.
Αὐρηλία Μαρκία σὺν τοῖς .
τέκνοις ἐποίησα  Αὐρηλίῳ Ἡρακλείδῃ μνίας χάριντῷ κλυκυτάτῳ γλυκυτάτῳ ἀνδρί.
Ἀντίπατρον Ῥυμητάλκου ἥρωα ❦# ἐτῶν # κε # ἈμμίαἈντιγόνου ἡ μήτηρ.
Κόιντος Ἰούλιος Νεικήτης ἰατρός·ἥρωςχαῖρε.
# Πόπλιον # Τερέντιον Ποσιδώνιον ἥρωα.
Αὐρηλία Φιλίπ̣πα ἡ πρὶν Φιλίπ̣που τῷ ἰδίῳσ̣υνβίῳ Παρα̣μόνῳμνήμης χάριν.
Αὐρηλία Μέμη Αὐρηλίαν Ἀρτεμεισίαν .
τὴν θυγατέρα καὶ τὸν υἱὸν Διονύσι%¹νκαὶ τέκν%⁰α αὐτῶν ζώντων μνή̣%¹μηςχάριν ἐποίησα σὺν Αὐρηλίῳ Νεικο%¹μάχῳ̣ γανβρῷ γαμβρῷ.
ἥρωα .
τῇ μητρὶ Ἀμμίᾳμνήμης χάριν.
Μύκων ἐ%¹τῶν.
βουλῆ%¹ς ὑπηρέτης .
 Ἀριστάνδρου .
 Πρευράτου Ἀδαίου.
Ἥρᾳ θεᾷΣεύθηςΛυσανί̣ου εὐχήν.
ΝΙΟΥ .
ἀλειφούσης τῆςπόλεως ❦ ἔτους❦ δϙσʹ # ἄρχοντοςτοῦ γυμνασίου ❦Τιβερίου Κλαυδίου Ἰουλιανοῦ ❦ ἐφηβαρχοῦντος ❦ Τιβερίου ❦Κλαυδίου Παριανοῦ ἔφηβοι οἱ ὑ❦πογε%⁰γραμμένοι·Πρόκλος Ἰουλίου Τίτος ΛύκαςΚλαύδιος Εἰσίων Αἴλιος ΕὐφρόσυνοςΘεόφιλος ἈλεξάνδρουΦλαύιος Εἰσίδοτος Τυχικὸς ΚοΐντουΛύκος Λουκίου Μάριος ΠοτάμωνΜάξιμος ἈφροδειτῶςὙψίγονος Εὐτάκτου ΣτράτωνΣιλουανὸ̣ς Ὑγείας Τερτιανὸς ΝικοπόλεωςἸούλιος Σεκοῦνδος Φίλιππος ΜακεδόνοςΦουνδανός ΠοσειδώνιοςΓεμέλλος Ἀλεξάνδρου❦ Γάϊος ἈντιπᾶΦλαύιος ΣαμβαθίωνΘεόδοτος Θεοδότου.
ΦιλωτέραἹπποστράτου .
 Ἀ̣λέ̣ξ̣ανδροςἥρω̣ς χαίριν.
Ἀθαναίας ∶ ἰαρὰ ∶ τᾶς Μℎεγαροῖ Μεγαροῖ.
φιλανδρίαςὡ στέφανος.
☩ μημόριοντοῦ περιβλέπτου Ῥωμύλουτριβούνου.
Κλ̣εῖτος Πύρρου· ἥρωςχαῖρε.
Διονύσιος ΠΡΕΒΑΝΤΩτῷ τῆς θυγατρὸς αὐτοῦ παιδὶτήνδε πλάκα θῆκε·ἡρωὶς χαίρειν.
Διὶ ὙψίστῳἈμύντας.
ΤΡΙ τρίβλιον = τρύβλιον.
δὲ αὐτῷ ἀμπέλων δύω ὄρχους ἐκ τῶν πεκουλαρίων.
Πετρωνία Που̣πλίου εὐχήν.
θεοῖς ἐπηκόοιςτήνδε χάριν τεύξας Θεόδοτος εὐξάμενος.
ἀγορανομοῦτοςΚρισπιανοῦ τοῦἈδέου Ἀδαίου.
Μαικήνας Διὶ Ὑψίστωι εὐχήν.
Ἀρτέμιδι Μαμία Μακεδόνος ἀπέδωκεν εὐχήν.
Διὶ ὙψίστῳὈρέστηςΛιμναίου.
Ἀγοραῖος ἈντιγόνουΠοσειδῶνι καὶἈμφιτρείτῃ εὐχήν.
 Ὀβλοστίω̣ν̣  πολιτεία .
ΠολύστρατοςἈττάλουἘρδάρριοςἩρακλεῖ Προπυλαίῳε̣ὐ̣χαριστήρια.
Ἄσανδρος Θεόττα .
Ἀμμία Πελειγένου Κιλλεῖ ἥρωι.
Χα̣ρὰ̣ Φιλίππου χαῖρε.
τοίγαρ Κρ̣ηταιεῖ Ῥα̣δαμάνθυι τοῦ̣το παρ’ Ἀΐδᾳεἶπεν ὅτ’ ὠδε̣ί̣νων παιδὸς ἔχει χάρ̣ιτας.
   Διὶ ΚρονίδῃΔιομήδηςΔιονυσίουεὐχήν.
Ἀνδρόνεικος Κλεοδήμου̣ ἥρως.
/ ΤΙ .
 χαίρετε ἥρωες·χαῖρε καὶ σὺ κ’ εὐόδει.
Κλεοπάτρα Ἀντιγόνου μνήμης χάριν.
  ΦιλωνᾶςἈγεάτης ἐποίει.
Φιλήμων Ἀγασικλείᾳ τῇ συνβίῳ μνείας χάριν.
Ὀρφεύς Ἀντιγένης ΕὐτυχιανόςἈλέξανδρος.
Δεὶ ὙψίστῳἈτρείδηςΚαπύλλουεὐχήν.
Δημήτριος # Ποτάμωνος # Ἀθηναῖος ἐπόησατὰ ἀγάλματα θελήσαντος Ἀμύντου τοῦἈμύντου τοῦ νεωτέρου ἐξ ἰδίων δαπανῶν.
 Α 𐆠 Ω.
 Α ☧ Ω.
 Α 𐆠 Ω.
 Α ☧ Ω.
ἐᾶν τε καὶ τὸν ἐλθ̣όντα πρὸς ἡμᾶς.
Ἰόλλας Ἀμύντου καὶ Ἡδίστη ιἈλεξάνδρου Κορμέσται ὑπὲρτῶν υἱῶν εὐχὴν Ποσιδῶν%⁰ι.
καὶ Ἀμφιτρίτῃ.
Φιλωτέρα Ἀρριδαίου Ἑρμῇ Ἀγοραίῳ ἐο̣υχήν εὐχήν.
Σαράπιδι ἼσιδιἈνούβιδι Δρακας Περδίκκουὑπὲρ τοῦ υἱοῦ .
ΔαβρείαςὈνομάστουἱερητεύσαςΔιὶ Ἐλευθερίωικαὶ Ῥώμηι̣τὸν βωμόν.
Ἐννωδίᾳθεᾷ .
  ἐπὶ στρατηγοῦντος Ἱπποκράτου τοῦΝικοκράτου .
Ἀπελλαίου .
συναχθείσης ἐκκλησίας Ζώπυρος Ἀμύντουὁ γυμνασίαρχος Ἀσκληπιάδης Ἡρᾶ ΚάλλιπποςἹπποστράτου εἶπαν· ἐπεὶ καὶ αἱ ἄλλαι ἀρχαὶ πᾶσαικατὰ νόμον ἄρχουσιν καὶ ἐν αἷς πόλεσιν γυμνάσιάἐστιν καὶ ἄλειμμα συνέστηκεν οἱ γυμνασιαρχι%⁰κοὶ νόμοι κεῖνται ἐν τοῖς δημοσίοις καλῶς ἔχει καὶ παρ̣’ ἡμῖν τὸ αὐτὸ συντελεσθῆναι καὶ τεθῆναι ὃν δεδώ%⁰καμεν τοῖς ἐξετασταῖς ἐν τῶι γυμνασίωι ἀναγραφέντα εἰς στήλην ὁμοίως δὲ καὶ εἰς τὸ δημόσιον· τού%⁰του γὰρ γενομένου οἵ τε νεώτεροι μᾶλλον αἰσχυνθήσονται καὶ πειθαρχήσουσι τῶι ἡγουμένωι αἵ τε πρόσοδοι αὐτῶν ο̣ὐ̣ καταφθαρήσονται τῶν αἱρουμένων ἀεὶγυμνασιάρ̣χ̣ων κατὰ τὸν νόμον ἀρχόντων καὶ ὑπευθύ%⁰νων ὄντων.
ἐκυρώθη Περιτίου νουμηνίαι.
 νόμος γυμνασιαρχικός.
ξύλων παρασκευή.
ἐ̣πεγδύεσθαι δὲ μηθενὶ ἐξέστω τῶν ὑπὸ τὰ τριάκοντα ἔτητοῦ σημείου κειμένου ἐὰν μὴ ὁ ἀφηγούμενος συνχωρήσηι· .
ἀκοντίζειν δὲ καὶ τοξεύειν μελετάτωσαν οἵτε ἔφηβοι καὶ οἱ ὑπὸ τὰ δύο καὶ εἴκοσιν ἔτη καθ’ ἑκάστην ἡμέραν ὅτανο̣ἱ̣ παῖδες ἀλείψωνται ὁμοίως δὲ καὶ ἐὰν ἕτερόν τι ἀναγκαῖον φαίνητ̣αι τῶν μαθημάτων.
τὰ δὲ ἆθλα ἃ ἂν λαμβάνωσιν οἱ νικῶντεςἀ̣νατιθέτωσαν ἐπὶ τοῦ εἰσιόντος γυμνασιάρχου ἐμ μησὶν ὀκτώ· εἰ δὲ μή ζημιούτω αὐτοὺς ὁ γυμνασίαρχος δραχμαῖς ἑκατὸν καὶ τοὺς λυμαγωνοῦντας καὶ μὴ δικ̣αίως ἀγωνιζομένους τοὺς ἀγῶνας κύριος ἔστω ὁ γυμνασίαρχος μαστιγῶν καὶζημιῶν ὁμοίως δὲ καὶ ἐάν τις νίκην ἑτέρωι παραδῶι.
ὑπὲρ βραβευτῶν· καθιστάτω δὲ ὁ γυμνασίαρχος βραβευτάς οἳ ἂν αὐτῶιδ̣οκῶσιν ἐπιτήδειοι εἶναι ἔν τε τῆι λαμπάδι τῶν Ἑρμαίων καὶ τῶι μακρῶι δρόμωι καὶ ἐν τ̣οῖς λοιπ̣οῖς ἀγῶσιν· ἐὰν δέ τις ἐνκαλῆι τινὶ τῶν βραβευτῶν φάσκων ἠδικῆσθαι ὑπό τιν̣ος εὐθυνέτω αὐτὸν κατὰ τοὺς κοινοὺς νόμους.
εὐθυνέτω δὲ τὸν γυμνασίαρχον ὁ βουλόμενος ὅταν ἐξέλθῃ αὐτῶι ὁἐ̣νιαυτός ἐμ μησὶν εἴκοσι τέσσαρσιν αἱ δὲ περὶ τούτων κρίσεις γινέσθωσαν ἐπὶ τῶν καθηκόντ̣ων δικαστηρίων.
παρὰ τῶν πολιταρχῶν.
 τοῦ ψηφίσματος· "οὔ" εἷς.
δήμῳ .
οἱ σύνεδροιΣεπτιμίανΣιλβανὴν Κελερείνην θυγατέρα Σεπτιμίου ΣιλβανοῦΚέλερος τοῦμακεδονιάρχουκαὶ Λουκίας ΑὐρηλίαςΤρεβωνίας Νικομάχας τῆς ἀρχιερείας.
ἀγαθῆι τύχηι.
κατὰ τὸ δόξαν τῷλαμπροτάτῳ συνεδρίῳ ΛικίνιονῬουφεῖνον τὸν ὑπατικόν συναγορεύσαντα τῇ ἐπαρχείᾳ περὶ τῆς συντελείας τῶν ΘετταλῶνΔομίτιος Εὐρύδικοςὁ μακεδονιάρχηςἐκ τῶν ἑαυτοῦ.
τὴν ἱέρειαν τῶνΣεβαστῶν Ἀουιδίαν❦ Ἀμμίαν ❦θυγατέρα Φίλωνος γυναῖκα Ἀλεξ̣άνδρου Α̣ἰστρεᾶτινἡ Αἰστρεατῶν ❦ πόλιςἀρετῆς ἕνεκεν.
ΒεροιαῖοιΔομιτίαν Ἰουλίαν Τίτου # Φλαουίου Καισεννιανοῦ # Εὐλαίου ❦ γυναῖκα .
δι’ ❦ ἐπιμελητοῦΤιβερίου # Κλαυδίου Εὐλαίου.
Βεροιαίων ἡ βουλὴ καὶ ὁδῆμος ❦ Τίτον Φλάουιον Κάσσανδρον τὸν ἀρχιερέα καὶἀγωνοθέτην τοῦ κοινοῦΜακεδόνων υἱὸν Μακεδόνων καὶ τῆς πατρίδοςπρῶτον τῶν ἀπ’ αἰῶνος τούτῳ τειμηθέντα τῷ ὀνόματι φιλοκαίσαρα καὶ φιλόπατριν πάσῃ προνοίᾳ καὶ πράξει συνπαθῶς καὶ συμφερόντως ὑπὲρ τοῦ ἔθνουςκαὶ τῆς πατρίδος ἐν παντὶ καιρῷ ἄριστα πολειτευσάμενον ἐπιμεληθέντος Δέκμου ΠοπλικίουΦιλώτου.
Σιλβανὸν Νεικόλα̣ον τὸν λαμπρότατον ὑπατικὸν ἡ μη̣τρόπολις Βέροιαἀντὶ πολλῶν καὶ με̣γάλων εἰς ἑαυτὴν εὐεργεσιῶν.
κατὰ τὸ δόξαν τῇ κρατίστῃβουλῇ καὶ τῷ ἱερωτάτῳδήμῳ τῆς λαμπροτάτης Βεροιαίων μητροπόλεωςκαὶ βʹ νεωκόρου Βετουληνὸν Νεικομήδην πρεσβεύσαντα καὶ σειτωνήσαντα καὶ εἰρηναρχήσαντα ΒετουληνὸςΝεικομήδης ὁ γραμματοφύλαξ τὸν υἱὸνἠθῶν τε ἕνεκα καὶ τῆςπερὶ τὴν πατρίδα σπουδῆς τε καὶ εὐνοίας.
ἀγαθῆι  τύχηι.
ἡ σεμνοτάτη μητρόπολις τῆς Μακεδονίας καὶ δὶς νεωκόροςΒέροιαἡ πατρὶς #¹³¹³ ΛουκίανΑὐρηλιανὴν #¹³¹³ Ἀλεξάνδραν #¹³¹³ θυγατέραΛουκίου ❦ ΑὐρηλιανοῦΣωτηρίχου ἀρχιερασαμένου καὶ ἄρξαντος ἐν τῷἔτι τῷ # γϙτʹ # ἱ#ερασαμένηνθεᾶς # Ἀρτέμιδος # Ἀγροτέρας # ἐν τῷ # ζϙτʹ # ἔτι καὶπάντα τὰ καθῆκα ποιήσασαν θεοῖς τε καὶ ἀνθρώπ̣οις # παρὰ τὸν τῆς ἱερωσύνης χρόνον # εὐτυχεῖτε.
τῷ ❦ ❦ δήμῳ.
ἡ βουλὴ καὶ οἱ νέοιΚόιντον Ποπίλλιον Πρόκλον Ἰουνιανὸν Πύθωνα τὸν γυμνασίαρχονἀλείψαντα καὶ λούσαντα δι’ ὅληςἡμέρας πανδημεί.
τὸν διὰ βίου ἀρχιερέα τῶνΣεβαστῶν καὶ ἀγωνοθέτηντοῦ κοινοῦ Μακεδόνων ❦ Τιβέριον # ΚλαύδιονΠειερίωνα Τιβερίου # Κλαυδίου Πειερίωνοςὑὸν καὶ δὶς γυμνασίαρχον δόγματι συνέδρωνΜακεδονίας καὶ πρῶτον τῆς ἐπαρχείας φυλὴΒερεικὴ ❦ δι’ ἐπιμελητοῦ ❦ Γαΐου ❦ Μαρίου Δομιτίουκαὶ γραμματέως Λουκίου Νασιδιηνοῦ Οὐάλεντος.
τὸν διὰ βίου ἀρχιερῆ τῶν Σεβαστῶνκαὶ ἀγωνοθέτην τοῦ κοινοῦ Μακεδόνων Κόιντον Ποπίλλιον Πύθωνα πρεσβεύσαντα ὑπὲρ τῆς πατρίδος Βεροίας ἐπὶ θεὸν Νέρουαν ὑπὲρ τοῦ μόνην αὐτὴν ἔχε̣ιν τὴν νεωκορίαν τῶν Σεβαστῶν καὶ τὸ τῆς μητροπόλεως ἀξίωμα καὶ ἐπιτυχόντα καὶ δόντα ἐν τῷτῆς ἀρχιερωσύνης χρόνῳ τὸ ἐπικεφάλιον ὑπὲρ τῆς ἐπαρχίας καὶ ὁδοὺς ἐκ τῶν ἰδίων ἐπισκευάσαντα καὶ κατανγείλαντα καὶ ἀγαγόνταεἰσακτίους ἀγῶνας ταλαντιαίουςθυμελικοὺς̣ καὶ γυμνικούς δόντα θηριομαχίας διὰ παντοίων ζῴωνἐντοπίων καὶ ξενικῶν καὶ μονομαχίας ποιησάμενον δὲ καὶ σείτων παραπράσεις καὶ ἐπευωνίσαντα ἐν καιροῖς ἀνανκαίοιςκαὶ διαδόμασιν παρ’ ὅλον τὸν τῆς ἀρχιαιρωσύνης χρόνον πανδήμοις κ̣α̣τὰ πᾶσαν σύνοδον ὑποδεξάμενον τὴν ἐπαρχείαν καὶγυμνασιαρχίαις κοινῇ πᾶσιν ἑαυτὸν εὔχρηστον ἐν παντὶ χρόνῳ παρασχόμενον καὶ κατ’ ἰδίαν προσηνῆ πολείτην φυλὴ Πευκαστι̣κὴ τὸν εὐεργέτην.
ἐπεμελήθη Διοσκουρίδης   Ἀλεξάνδρου.
 οἱ σύνεδροι ΠόπλιονΜᾶρκον ΚυϊντιανὸνΜακεδόνα ἀρετῆςἕνεκεν.
Κλαυδίαν Ἄλκηστιν Ἰουλιανῆς Ἀμμίας καὶ Κλαυδίου Τέρπνου θυγατέρα τὴν ἐκ προγόνων ἱέρειαν ἐκγόνηνἸουλιανῆς Νεικολαΐδος καὶ Πλωτια%¹νῆς Ἀλκήστεως οἱ μύσται.
τὸν διὰ βίου ἀρχιερέα τῶν Σεβαστῶν καὶἀγωνοθέτην τοῦκοινοῦ Μακεδόνων ❦ Τιβέριον ❦ ΚλαύδιονΠειερίωνα γυμνασιαρχήσα̣ντα τὸ βΤιβέριος ❦ Κλαύδιος Ἔτυμοςἐφηβαρχήσας.
Τορπιλία Οὐέττυλλα.
τὴν μητέρα .
Καισίαν Σέξτου Καισίου.
Τορπιλία Οὐέττυλλα.
τὸν πατέρα .
Αὖλον Τορπίλιον Αὔλου υἱόν.
προεστῶτος τοῦ ἱεροῦ Φιλίου τοῦ Ἁδύμουἀρχινεωκοροῦντος Τυράννου τοῦ ἈλεξάνδρουΝικάνδρου τοῦ Νικάνδρου τὸ πρῶτον.
ἌλκηστινΤέρπνος ὁ ἱερεὺςτὴν μητέρα.
 ἔτους αʹ καὶ λʹ κυνηγοὶἈσκληπιάδης Ὀρ̣έ̣σ̣τουΖάνατος Α̣Ν̣Ι̣Κ̣Α̣Ν̣Τ̣ΟΥ.
ἔτους δʹ καὶ λʹ κυνηγοὶἈντίγονος Παραμόνου τοῦ ΠερίτουΛυσίμαχος Πατερίνου ἱερητεύσαςἩρακλεῖ.
ἔτους εʹ καὶ λʹ κυνηγοὶΛυσίμαχος ἈσκληπιοδώρουΚλεῖτος  Βακχίδου.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Στάτιος Ἀντίγονος ἐφη❦βαρχῶν ❦ ἔδωκα τὰ τοῦ ἐπαγγέλματος εἰς τὸ ἄλειμμα δηνάρια φʹ.
ἀλειφούσης τῆς πόλεως ἐπιμελουμένου τοῦ ἀλείμματοςΑὐρηλιανοῦ Πρείμου ἔφηβοι οἵδε·.
Μᾶρκος Μέσσιος ΜάξιμοςΑἴλιος  ΖωσᾶςΚυϊντιλιανὸς ἘπαφρᾶςΤίτος Φλαύιος  ΖωσᾶςἸούλιος  ΛυκαρίωνΣτάτιος  ΕὐβουλίδηςΦλαύιος  ΜάριοςΦλαύιος   ΓέλωςΣουλπίκιος ΚάλλιστοςΝείκανδρος Μηρ̣ύ̣λ̣ο̣υ̣Ἰούλιος Λικίνιος ΚοΐνταςΦλαύιος  ΕὔποροςΠετρώνιος ΔιομήδηςΑἴλιος   ΛέωνΣκίλβας   ΠαραμόνουΣκίλβας  Σκίλβου❦   ❦.
Τερεντιανὸς ἈφροδείσιοςΓεμίνιος ΓάιοςΓεμίνιος ΛυκίωνΛεοντίσκος ἈντιγένουςΦίλιππος   ΦιλίππαςἈ̣ν̣χαριηνὸς ΓαϊανόςΚλαύδιος   ΦαβρίκιοςΛούκιος Μάγνιος  ΔράκωνΓεμίνιος  Γάιος.
❦     ❦.
Ῥουτίλιος Ποταμωνιανὸς νέος.
Αἴλιος    Μάρκελλος.
Σεπτίμιος Κόπρυλλος.
Αὐρήλιος  Πολ̣ύ̣χαρμος̣.
Αὐρήλιος  Λύκος.
Οὐείβιος  Νεικοπολιανός.
Οὐείβιος  Εὐτύχις.
Οὔλπιος   Μεννέας.
Πετρώνιος Ἀλέξανδρος.
Κλαύδιος  Λυνκεύς.
Μέστριος  Λυνκεύς.
Μέστριος  Ὀλύμπις.
Αὐρήλιος Ὁμηρικὸς νέος.
Φλάβιος  Σωκράτης.
Αἴλιος   Μακεδὼν νέος.
Αἴλιος   Ἀχιλλεύς.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἔτους γπσ σεβαστοῦτοῦ καὶ θϙτ  γυμνασιαρχοῦντος Βετουληνοῦ ΠαραμόνουἐφηβαρχοῦντοςΚασσίου Σαλλουστίου Ἀλκαίου Ͻ.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἔτους ζπσ σεβαστοῦτοῦ καὶ γυ .
γυμνασιαρχοῦντος Αὐφιδίου Μαξίμου ἐφηβαρχοῦντος Πετρωνιανοῦ Θησέωςτοῦ καὶ Ὀξυτέρπουεὐτυχῶς.
ἔφηβος ῬουφινιανὸςΝείκανδρος ὁ καὶ Σχοινᾶς.
ἐπὶ Φρασικλείδουπεζῶν δρόμος.
ἩρακλᾶςἸούλιος  ΣαμβατίωνΠόπλιος  Πωλιανὸς ΣωτήριχοςΜᾶρκος  Μέσσιος Μάξιμος.
Σ̣αδάλας ΝικάνδρουΣτράτων ΣαδάλαΦιλίστα Σαδάλα γυνή.
 Παρμένεια Ἀριστύλλας .
Ζώπυρος Ἀμύντου.
Σεύθης ΔιονυσίουἮθος Σιτάλκου.
Ἀμύντας ΠευκολάουἈρτεμίδωρος Ἀμύντου.
Ζωίλος Ἀλεξάνδρου.
Γλαυκιννὼ ΓλυκιννὼἹπποκράτους.
 σκυφίονοὗ ὁλκὴ ∶ δραχμαὶ ∶ νβʹκιμώλιον οὗ ὁλκὴδραχμαὶ ∶ πβʹ.
Γαλέστης Τυρίου.
Ἀσπασία Γαλέστου.
Δημήτριος Ἡροδότου.
ΣέξτοςἈντώνιο̣ς̣Λοῦππο̣ς̣καὶ Τορπιλίαἡ γυνὴ αὐτοῦ.
βασιλεὺς Φίλιπποςβασιλέως Δημητρίουτὰς στοὰςἈθηνᾶι.
Στράτωνι Διοδώρου.
Μοσχίνη ιΚλεύουἡρώ̣ισσα.
ἔτους    ηʹ   καὶ    ιʹΜαρσύας ΔημητρίουἈπόλλωνι Ἀσκληπιῶι Ὑγιείαιτὸ ἐνκοιμητήριον λίθινονκαὶ τὴν πρὸ τούτου ἐξέδρανκατεσκεύασεν ἐκ τοῦ ἰδίου.
Ἀρτεμισία ἡρώισσα.
 Διογένης  Βαρναίου  ἥρως .
Καλλίχη      ΚαλλίνουΘεμίσων      Καλλίινου ΚαλλίνουΚαλλίνας     Μολύκκουἥρωες.
ἥρωε̣ς .
 Ἀπολλωνίδης Δεξιλάου ἱερεὺςἈταργάτει Σωτείραι.
Φλάουιος Ἀγάθων❦ ἥρως.
Ἀγαθοκλεῖ Φιλίππουἥρωι.
Ἀδαίωι ΦιλίππουΦιλίννει ἉδύμουἉδύμωι Ἀδαίουἥρωσι.
Ἁδίστᾳ Εὐλάνδρουἡρωίσσῃ.
αἰ̣τ̣εῖν ἢ πρεσβεύειν ὑπὲρ τῆς πατρίδοςἀπολέλειπται τῶν πρεσβυτέρων .
ἐννοηθεὶς δὲ τὰς τῶν πάππων .
Ἀφροδείτῃ Εὐσχήμονι  Μάριος Δηλικᾶτος Ποπιλλία Παμφίλα Τερεντιανὸς Πάμφιλος Λυσιμάχηἡ γυνὴ αὐτοῦ κατ’ ὄναρδιὰ βίου ἱερωμένου Λουκίου Βρουττίου Ποπλικιανοῦ.
Ποπλίωι ❦ Πετρωνίωι # Βάσσωιἥρωι.
Ἀμμία ΠαραμόνουΠετρωνιανῷ Θησεῖτῷ ἑαυτῆςἀνδρὶ μνείας χάριν.
Ἀνμιανὸς Ἀμμιανὸς κὲ Μελίτατῷ τέκνῳ Ἀν̣μιανῷ μνί❦ας χάριν.
Κλαύδιος Ἀπολλώνις Ζωσίμῃπαρθένῳ μνείαςχάριν.
ἈχιλλᾶςἈχειλλεῖ Ἀχιλλεῖτῷ αἰγόνῳ ἐγγόνῳμνείαςχάριν.
 ἀγορανομήσας τοῦ θιάσουἐκ τοῦ ἰδίου Διονύσωι.
ΙΛΙΑΝΟΣ Δημήτριος Ποσιδωνείῳ τῷ συνγενῖ μνείας χάριν.
ΔιονυσίαἈχιλλῖ τῷἰδίῳ συνβίῳ μνείαςχάριν.
Διονύσις Ῥόδῃ τῇ γυναικὶ καὶ τῷ πατρὶ Εὐτυχείδῃ καὶ ἑαυτῷζῶν.
Εἱλαρία Ἀμ%¹μιανῷ τῷ εἰδίῳἀνδρὶ μνείαςχάριν.
Ἕλενος .
τῇ εἰδίᾳ θυγατρὶ Φιλωτέ̣ρᾳ μνίαςχάριν.
Ἑλένῳτῷ υἱῷμνήμηςχάριν.
Ἐπίγονος Ἡρακλέωνι τῷ ἀδελφῷ μνείαςχάριν.
 καὶ Ἐλπὶς Ἐπιγόνου θυγάτηρ ἑαυτοὺς ζῶντας.
καὶ Διοδώραν Μαξίμας.
 Γυλάππιος Γάιος Λάππιος Ἐπίγονος Ποπλικίᾳ ἀγαθῇ μερίδι Ἀγαθημερίδι τε καὶ ὡραίᾳ γυναικὶ αὐτοῦ μνήμης χάριν.
Ἑ̣π̣τάχρυσος Βενούσστᾳ τῇεἰδίᾳ μνείας χάρι❦ν.
Ἑρμιόνη Καλανδίωνι τῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳ μνείας .
Ζωσίμη Φιλήτῳ τῷ τέκνῳ μνείας χάριν.
 Εὐοδία Φοριτουνάτῳ Φορτουνάτῳτῷ τέκνῳ μνήμης χάριν.
Μαρσύας ΔημητρίουΛυσανίας ΛυσανίουἈριστόνους Διονυσίουἀγορανομήσαντες Ἑρμεῖκαὶ ὁ γραμματεὺς Λάανδρος Ὀλυμπιοδώρου.
Εὔοδος κὲ Ζωσίμη τῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳ Ἀρώγῳ ❦μνεί%¹ας .
Γελλία ΖοὴΓελλίῳ Ἰολιανῷ ἸουλιανῷἘνδήμῳ τῷ ἀνδρὶμνίας χάριν.
Ζωσί̣μη Φίλοδεσπότῳ τῷἀνδρὶ μνείας.
 Ζώσιμος ΝεικοπόλεωςΠετρωνίῳ Ἀμύντᾳ .
τῷ πατρὶμνείας χάριν.
Ἡράκλεα Παράτῳ τῷ ἀνδρὶ ἐκ τῶν ἑαυτοῦ μνείας χάριν.
Ποπιλλία Ἡράκλεια Κοΐντῳ Ποπιλλίῳ Παραμόνῳτῷ ἀνδρὶ μνεί%¹ας χάριν.
Ἡρακλιανὸςτῇ γλυκυτάτῃ συμβίῳ Διδύμῃ μνείας χάριν.
Θεοφίλα Μουστιανῷτῷ εἰδίῳ ἀνδρεὶ❦ μνίας χάριν.
Θυμέλη Προθοήνοριτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶμνήμης χάριν.
Καλημερία τῷ ἰδίῳ συμβίῳ Πίστῳτῷ γλυκυτάτῳ ἐκ τῶνἐκείνου ἐκείνῳ μνείας χάριν.
Λάμις ❦ ΝΕΙΚΕΙ.
Λογῖ%⁰νος Λογίνῳτῷ τε τέκνῳμνείας χάριν.
Λοπείνα Λουπέρκῳμνείας  χάριν.
Αἴλιος ΛύκοςΦοιβιανῇ τῇ θυγατρὶ μνείας χάριν.
Λυσιανὴ Χαρμοσύνῃ τῇ εἰδίᾳ μητρὶ ἐκ τῶν ἐκείνης ἐκείνῃ μνείας χάριν.
Μακρόβεις καὶ Δένβερ Βικτωρείνῳ στατιωναρίῳ τῷ φίλῳμνείας χάρειν.
ὈλυμπιὰςΕὐπόρῳ τῷἰδίῳ ἀνδρὶμνείας χάρινἐκ τῶν ἰδίωναὐτῷ.
Κουσπίδιος Ὀνησᾶς Νείκῃκὲ Εὐκτήμονι τοῖς γονῖσι γονεῦσικὲ Διονυσίῳ τῷ ἀδελφῷ μνή%¹%¹μης χάριν.
 ΜᾶρκοςῥηξᾶςΦίλιπποςἡλοκόπος .
ΓερμανὸςκηπουρὸςΛούκιοςΚομμούνουΦίλητος ❦ χρυσοχοῦς .
ἈπρίωνΣῶσπιςΚίνναμοςἘπάγαθ̣οςΜαξίμου .
Πετρωνίῳμνήμης χάριν.
Πολυδάμα Εὐτυχία ζῶσα ἑαυτῇκαὶ τοῦ ἀνδρὶ Κλαύδιος μνίας χάριν.
Πύρρος Ἀρετῇτῇ θυγατρεὶμνήμης χάριν.
ΠοπλίκιοςῬοῦφος τῷπαιδαγωγῷΝήφοντιμνήμης χάριν.
 Σεκούνδιλλα Μεσστρίῳ τῷ ἀνδρὶμνείας χάρειν.
Τειμόθεος Ἐνδήμῳτ̣ῷ πατρὶ μνείαςχά%¹ριν.
Τιτιανὸς Ἀμυντιανῇ τῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳμνίας χάριν.
Αἴλιος Τραϊανὸς Αὐρηλίᾳ Ζωσίμῃτῇ ἑαυτοῦ.
Φαῦστος κὲ Νόημα Κομινίῳ Εὐτυχίωνι τῷ ὑῷμνήμης χάριν.
Αἰλία ΦίλαΑἰλίῳ Λύκῳ ❦τῷ ἀνδρὶμνείας χάριν.
Ἄμμιν Παράμονοντὸν ἴδιον ἄνδραμνήμης χάριν.
  Ποπιλλία # Εὐπορὼ  Ποπίλλιον Δόνακα τὸν ἑαυτῆςἄνδρα  καὶ Εὐτύχαν τὴν θυγατέραν ζῶσαν  .
καὶ Παραμόναν τὴν μητέραν αὐτοῦ .
καὶ Ἤπιν τὸνἀδελφὸν αὐτοῦ.
Ε̣ὔτυχος Χρησίμαν τὴν ἰδίαν πενθερὰν μνήμης χάρινκ̣α̣ὶ ἑαυτὸν ζῶντα.
Ποπίλλιος Ἥλιος καὶΔάφνι ❦ τὸν υἱὸν # καὶ Ποπίλλιος Ἥλιος τὸν ἀδελ%¹φόν.
ἩράκλεαἈμέριμνοντὸν καὶ Λυχνᾶνἡαυτῆς ἄνδρανμνήμης̣χάριν.
Τιβέριος Φλάβιος Λέων Κλαυδίαν Βυζαντίαντὴν ἑαυτοῦ γυναῖκαμνείας χάριν.
  αἷς χάριν ἔσχον ❦ καὶ τὰ τέκνα ζῶνταΠρόκλον Ὀνησίμους δύω Ἀμμίαν ζῶν.
Στρῆνος Νίκην τὴν αὑτοῦ γυναῖκαντὴν κὲ ἱέριαν μνήμης χάριν.
❦ Αἰλία ❦ Αὐρηλία ❦ τῆς ❦ἀδελφῆς ❦ Δάφνης ❦❦ μνείας ❦ χάριν.
Ἕσπερος Παραμόναςτῆς ἰδίας γυναικὸςμνείας χάριν καὶ αὑτὸνζῶντα.
ΓαλεριανὸςΕὐκτήμωνΚλαυδίας Ἀλεξάνδρας τῆςἑαυτοῦ γυναικὸς μνήμηςχάριν.
Ἰταλία ἀπελευθερωθεῖσα ὑπὸ Νικάνορος τοῦ Λυσιμάχου σκύφον οὗ ὁκλὴδραχμαὶ νʹ.
Καικιλία Παραμόνα Καικιλίου Παραμόνου τοῦ ἰδίουυἱοῦ ἐποίησεν μνεί%⁰ας χάριν.
 χάριν· ❦ ἔτους ὀγδόου διακοσιαστοῦ Ὑπερβερταίου ❦ ιγʹ.
δραχμαὶ νʹ.
 Σύνφορος .
 ἘπιγόνηΠαράμονοντὸν υἱὸντελευτήσανταν ἐν ἀποδημίᾳ μνήμηςχάριν.
Πρειμιλλιανῷ Κουρτίῳ .
Πρειμιλλιανὴ Διονυσία       τῷ πάτρωνι .
ἥρωι .
     καὶ ἑαυτῇ ζώσῃ.
Λουκίῳ Μαρίῳ Μαρκέλλῳ ἥρωιΚορνήλιος Διονυσᾶς καὶ Μαρία Συμφέρουσα οἱ γονεῖς αὐτοῦ.
 Εὐπορία Ἀγαθόφορον μνήμ%⁰ης .
χά%¹ριν .
 καὶ τὸν εἴδιον ⁴ΕΙΟΔΙΝ⁴ ἄνδρα κὲ τὰ τέκνα ζῶντα.
ἥρωα .
Ἀφροδείσιον .
ἡ ἀδελφή.
❦ Γάιος ❦ Οὐαλέριος Ἑρμᾶς ὁ πατὴρ καὶ Τερτίαἡ μήτηρ καὶ Μαξίμα ἡ ἀδελφὴ τὸνἑαυτῶν ὑὸν ἀνέθηκαν Νείκανδρον ἥρωα.
Εὐπρέπης Σεραποῦν τὴν γυναῖκα μνήμης χάρινκαὶ ἑαυτὸν ζῶνταἥρωες.
Ἡλιοφῶν Λύκαν τὴν γυνε͂κα μνήμης χάριν κὲ Οὐαλέριν τὸν υἱὸν ἥρωα.
 ἥρωα # Λοῦππον .
Λούκιος Ἰαυλῆνος Μάξιμοςκαὶ Φλαβία Σαμβατὶς τὸν υἱόν.
Ἀττία Κοΐντα τὸν ἑαυτῆς ἄνδρα.
Τιβέριος Φλάβιος Ὀνήσιμος Καλλέα̣ν τὸνφίλ̣ον μνή̣μηςχ̣άρινἥρωα.
 Πάνταυχοςτὸν πατέρακαὶ Δανάη τὸνἄνδρα Πολύβιονμνήμης .
ἥρωα ι.
 Πάνταυχοςτὸν πατέρακαὶ Δανάη τὸνἄνδρα μνήμης χάρινἥρωα ι.
Ἰούλιον ΠερικλέαἩρακλεώτην Πομπωνία Μαρκία τὸν γλυκύτατον ἄνδρα καὶ φι%¹λοθηρότατον καὶ πάντα ἄριστον εἰς αὑτὴνγενόμενον ἥρωα.
Συνετὸς καὶ Φωτὶς Ἀκτὴν τὴνθυγατέρα ἥρωα Δίκαιον τὸν ὑὸν ἑαυτῶνἥρωα.
 ΛυκόφρονοςΦαῦσταζῶσαἙρμᾶν τὸν ἴδιονὑὸν ἥρωα.
❦ .
ἑαυτὴν  ζῶσα.
  Κόρραγος Ἱέρακος εὐχήν· ἐπὶἱερέως Γαΐου Κανουληίο̣υ Ἄπερος.
 Φίλα καὶ Ἵλαρος ὁ ἀνὴρ αὐτῆς Ἄνθον τὸν ἑαυτῆς .
ἀδελφὸν ❦ ἥρωα.
Τιβέριος Κλαύδιος Φίλητοςἑαυτοῦ καὶ τῆς ἰδίας γυναικὸς ❦ Κλαυδίας Κουάρτας❦ ἥρωι.
Ἀλεξάνδρᾳ τῇ γλυκυτάτῃἀδελφῇ οἱ ἀδελφοὶ μνήας χάρινχε͂ρε παροδῖτα.
Ἀλκέτης καὶ Ἄρτεμις τῷ υἱῷ Ἀλκέτῃ μνείας χάριν.
χέρετε παροδεῖτε.
χέρετε παροδεῖτε.
Κλεαγόρα Βότρυϊ τῷ υἱῷ ἐκτῶν ἰδίων μνείας χάριν.
χαῖρε παροδεῖτα.
Αὐρήλιος Ἄτ%⁰τιος Πετρώ%⁰νιος Ἀττίᾳ Εἰρήνῃ τῇ συμβίῳ μνεί%⁰ας .
χάριν χαῖρε παροδεῖ❦τα.
Πειέρεις εἰδείᾳ γυνεκεὶ Εὐμηκείῳ ἐποίησα ταύτην τὴν στιλλῖδαν μνήμηςχάρειν.
χαίραιτε παροδεῖτε.
❦ ❦.
   Πὰν καὶ ἐν Ἀρκαδίαι μέγα τίμιος ἀλλὰπόθος ‵με′ πνεῦμα Μακηδονίαι σύμμαχον ἠγάγετοἹπποκλέους δὲ ἀρετά με τεθαλότα καὶ νέον ὧδεθῆκέ γέ τε ἐκ προγόνων κισσὸν ἀναψάμενος.
ἀθάνατος βασίλειος ἐπεὶ χάρις ἅδε Φιλίππουκαὶ τέκνων τέκνοις ἀϊδίως ἐδόθηκαὶ κτεάνων ἀτελὴς δόμος ἅτε ἐπίσημοςἈντιγόνου φάμα τόνδε ἐφύλαξε νόμον.
χαῖρε παροδεῖτα.
  Ἀμμία ἡ γυνὴ καὶ Κουαρτίωνὁ ὑὸς    .
Γεμέλλῳ μνήμης χάριν  .
καὶ οἱ συνήθεις οἱ περὶΠοσιδώνιν τὸν ἀρχισυνάγωγον.
❦ Αἰλίῳ ❦Ὀρέστῃ❦ ἡ συνήθεια❦ τῶν ὄνωνμνίας χάριν.
 Σπέδιος ❦ Σάτυρος Νεικοπολείτης φωνασκός ἐνθάδε❦ κεῖμε.
 Ἀφροδιτὼ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ Ξιφίανι μνήμης χάρινἐξ τῶν ἐκίνου.
Ζμάραγδος Νυμφέρωτι Ἐφεσίῳ μνήμης χάριν ἐπὶ ἀρχιερέος Κασσάδρου Κασσάνδρου.
❦ .
οἱ συνοπλᾶνεςΘουρίνῳ μνήμηςχάριν.
Ἰάσων ἑαυτῷ.
Ἰουαναρία Πλατάνῳ τῷπατρὶ μνήμης χάριν.
 Μελανίπῳ Μελανίππῳ τῷ κὲ Καύματι Ἀλεξάνδρα .
ἐτῶν ιηʹ.
Νεικηφόρος ἐκκ τῶν ἑαυτοῦ ἑαυτῷ μνείας χάριν.
πάλος αʹ.
 Πούπλιον σουμμαρούδην οἱὑπογεγραμμένοι μνήμης χάριν.
 Ἔκλεκτος σουμμαρούδηςὈνήσιμος σεκουνδαρούδης.
ἈχαϊκόςΛούκιος Πουφίκις ΦουφίκιοςΚάρειοςΔημήτριοςΠηριδίωνΛούκιος Ναιβηνός.
ΚλασσικόςῬεστιτοῦτοςἌθικτοςἈγάθων̣Σπάταλος πραίκων.
Εὐτυχᾶς σαλπιστής.
ΣιλβανὴΜαρίσκῳτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ ἐκ τῶνἐκίνουμνίαςχάριν.
 Φλαμμεάτης ὁ τὸ πρὶν Ζώσιμος πρῶτος πάλος ῥητιαρίωνπυγμῶν κʹ ἐκ παιδὸς ἄλιπτος ἐνθάδε κῖμε παροδεῖτα θνῄσκω οὐχ ὑπὸ ἀντιπάλου ἀλλὰ ὑπὸ βίαςἑπτὰ στεφανωθεὶς ἡττῶμεοὐχ ὑπὸ ἀντιδίκου ἀλλὰ ὑπὸ βίας.
 ❦  ❦.
Ἁδέα Κασσάνδρου.
ἙρμῆιΧθονίωι .
γνῶθι τὸν Ἁδείας ὑπ’ ἐμοὶ τάφον ἣν ἔτ’ ἄωρονπαρθένον ἐγ νούσου δεινὸς ἔμαρψε Ἀΐδηςματρὶ δὲ κῆδος ἀεὶ μέγα Κυννάναι ἅ μιν ἔτικτεκαὶ μέγα Κασσάνδρωι πατρὶ λιποῦσα ἔθανεν.
 Πατερῖνος Ἀντιγόνου.
 τὸν πινυτὸν ψυχᾶι πατρία κόνις ἅδε καλύπτειπέντ’ ἀκριτεῖς ἐτέων πλησάμενον δεκάδαςἈντιγόνου κλυτὸν υἷα παλαιδόξου Πατερῖνονὃμ πάτρα ταγὸν δισσάκις ἀνύσατοεὐσεβέων δὲ μολόντος ἀλαμπέα δώματα πατρόςγένν’ ἀγαθῶν Ἀγάθα τόνδ’ ἀνέτευξε πέτρον.
ζῶν ἐποίησα θανὼν μνήμην ἐποίησα παροῦσιν.
περὶ δὲ τούτων καὶ κοινῆι μὲν γέγραφα πρὸςΒοττεάτας καὶ πρὸς ὑμᾶς δὲ καθ’ ἰδίαν ἔκρινον ἐπι̣στεῖλαι.
 ἔτους  ζʹ  Γορπιαίου  ιζʹ.
   ❦  ❦  ❦ ❦  ❦  ❦  ❦ ❦  ❦   ❦.
ἡ πόλις.
☩ 𐆠.
☩μημόριον Βιτιλιανοῦ.
μημόριον Εὐγενίου πρεσβυτέρου.
μημόριονΘεοδούλου καὶΕὐτροπίου πρεσββυτέρων πρεσβυτέρων δυοῖν.
☩μημόριονΜαρτυρίουῥάπτου ὑποδιακόνου.
☩ μνημεῖον Πέτρου στρατιώτου καὶ Δημητρίαςτῖς συνβίῳ αὐτοῦ.
 χαίροις μετὰ τῶν ἁγίων.
❦ ❦.
ἐνθάδε κῖτε Ἰωάννηςνέος υἱὸς Ζηνοβίου τοῦ ΕΔΕἐκδίκου.
ἐτελεύτησεν ἐτῶν ηʹ μηνὸςΜαρτίου ϛʹ ἰνδικτιῶνος θʹ.
☩Δομετιανοῦκὲ Ῥοδόπηςμεμόριονσυνοικήσα❦σα τῷ ἀνδρὶἔτη εἴκοσι.
☩ ἐν Χριστῷ κυμητήριονἈρία λαμπροτάτου στρατευσαμένου ἐν τῷ γεννεοτάτου ἀριθμοῦ τῶν καθ‵οσιωμ′ένωνσαγιτταρίων αἴτι λϛʹμῆνες ϛʹ ἡμέρας ιεʹ τὰ δὲπάντα τον τῆς ζοῆςμου ἔτι ὖδεν οἶδεν ὁ κτίστης.
❦ τὸν παντοκράτο❦ρά σοι κὲ ἅγιον θεὸνκὲ τὴν Τύχην σοι τοῦἀνεικήτου βασιλείουμὴ κλάσῃς μηδὲ ἄρῃςτὸν στῦλον μηδὲ τοὺςλ̣ίθους ἄνθρ̣ω̣πε.
 ☩ ΧΜΓ.
εὐτύχι κὲ σύ.
τύχηι   .
βασιλεύοντος Δημητρίου ἑβδόμου καὶ εἰκοστοῦ ἔτους μηνὸς Περιτίου ἐφ’ ἱιερέως ἱερέως Ἀπολλωνίδου τοῦ Γλαυκίου .
κατέβαλον ἐπ’ ἐλευθερίαι ΚόσμοςΜαρσύας Ὄρτυξ Ἀττίναι Ἀλκέτου αὐτοὶ ὑπὲρ αὑτῶν .
καὶ τῶν γυναικῶν .
Ἀρνίου Γλαύκας .
Χλιδάνηςκαὶ τῶν παιδίων τῶν τε νῦν ὄντων καὶ ἄν τινα ὕστερον̣ἐπιγένηται καὶ τῶν ὑπαρχόντων αὐτοῖς πάντων ἑκάστου χρυσοῦς πεντήκοντα .
καὶ Ἀσπαζᾶτις ὑπὲρ αὑτῆς καὶ τῶν ὑπαρχόντων κατέβαλεν χρυσοῦςεἴκοσι πέντε παραμείνασιν δὲ αὐτοῖς παρὰ .
Ἀττίναι ἕως ἂν Ἀττίνας ζῆι καὶ ποοῦσιν ποιοῦσιν ὅ τι ἂν Ἀττίνας προστάσσῃ παθόντος δὲ Ἀττίνα ἐξέστω ἀπιιέναιοὗ ἂν βούλωνται.
σῶμα χρυσοῦς ἑκατὸν καὶ τῶι βασιλεῖ .
καὶ Ἄρχιππον καὶ Βακχύλονκαὶ Δαμόγνητον καὶ Ἰασόνεικον.
μάρτυρεςΑἰσχυλῖνος Ἀριστοκλείδου .
    ̣   .
☩ .
Χύριε Κύριε #̣ Χρ̣ = Χριστέ.
 ϹΩ .
ΟϹΑΝ ΩΔΕΤΙϹΤΑΡΟΥΙ.
 ̣ .
ἀγαθῇ τύχῃ.
Φλάβιον ΒαλέριονΚώνσταντα.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τῷ κυρίῳ ἡμῶνΑὐτοκράτορι ΚαίσαριΓαλερίῳ Βαλερίῳ Μαξιμιανῷ Σεβαστῷἡ μητρόπολις Βέροια.
Φλαυίου ΚλαυδίουἸουλιανοῦΑὐγούστου.
Ἀκὴ Ὀνησιφόρῳ τῷἀνδρὶ μνείας χάριν.
Ἀριάγνη Βάστου τὴν ὑπάρχουσαν αὐτῇ παιδίσκην ὀνόματι Ἐλπίδαδῶρον ἔδωκεν θεᾷἈγροτέρᾳ Ἀρτέμιδι μημηθενὸς ἑτέρου αὐτῆς ἐξουσίαν ἔχοντος μήτε ἀρχόντων μήτε βουλευτῶν ὑπέταξεν δὲ καὶ τὴν ἐπιστολὴντὴν δεδομένην αὐτῇ ὑπὸ τῶνἀδελφῶν· ❦̣ Ἡρακλείδης Βάστου καὶ Σύρος Βάστου ἈριάγνῃΒάστου τῇ κυρίᾳ ἀδελφῇ χαίριν·ἡμεῖς κυρία ἀδελφή ἐν πολλοῖςσοι χάριν οἴδαμεν καὶ νῦν βουλομένης σού τινας τῶν ἰδίων θρεπταρίων ἐλευθερῶσαι συνευαρεσστοῦμεν καὶ συνκατατιθέμεθα· σὺγὰρ τῶν ἰδίων ἐξουσίαν ἔχεις καὶγὰρ αὐτὴ αὐτὰ κοπιάσασα πεπόρικαςοὐ παρ’ ἄλλου τινὸς παραλαβοῦσα· ἐὰνκαὶ ὡς πρεσβυτέρα γυνὴ βούλει δανίσασθαι καὶ ὑποθέσθαι τι τῶν σῶ̣ν ἰςτὴν διεξαγωγὴν τοῦ γήρως καὶ ἐν τούτοις συνευαρεστοῦμεν κυρία μηδέν τιτηλικοῦτον παρεχόμενοί σοι· ὡς γὰρπροείπαμεν καὶ σά ἐστιν καὶ σὺ αὐτὰκεκοπίακας.
ἐγράψαμεν τὴν ἐπιστολήν σοι ἐν Βεροίᾳ ἔτους βισʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ ηκτʹ  Περειτίουτετράδι διὰ χειρὸς Φλαυίου Ἅλυος διὰ τὸ μὴ αὐτοὺς ἡμᾶς ἐπίστασθαι γράμματα.
ἐρῶσθαί σε εὐχόμεθα.
ἐγράφη ἡ στήλλη ἔτους βισʹ σεβαστοῦ     Πανήμου δευτέρᾳ.
ἄνδρα μνήμης χάριν καὶ τὸ παιδὶν ἥρωα.
Ζοΐχην τὴν τροφὸν ❦ Δημήτριος.
Δωρίδι ❦ καὶ .
Ἀπολλο%⁰δώρωι̣οἱ γονεῖς.
Πόπλιςὁ καὶ ΜαρίσκοςἈρπεῖνος πολύμοχθοςἐγὼ ὑπὸ μηδενὸςλιφθίς.
ἀλ’ ὑπὸτύχηςἐνθάδεκατοικῶ παροδεῖτα.
Ἀλεξάνδρα Μαρίσκῳ.
μνείας χάριν.
  ΠοπλίκιοςἙρμείαςΚάστοριτῶι ἀπελευθέρωι.
         ❦ .
ἀγαθῆι τύχηι.
ἔτους αοσ σεβαστοῦ τοῦ καὶ ζπτʹ Πανήμου ζιʹ Κορνηλία Διονυσία ἔχουσα τέκνων δίκαιον ἐστηλογράφησατῇ θεῷ Συρίᾳ Παρθένῳ κοράσιόν μου ὀνόματι Σωτηρίαν ὡς ἐτῶν τριάκοντα οἰκογενές.
Εὔτυχος καὶΚλαυδιανὸς Ὠφελίωνι τῷ ἀδελφῷ μνίας χάριν.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
Αὐρήλιος Ἀλέξανδρος ὁπρὶν Λυσιμάχου Βεροιαῖοςἐδωρησάμην θεῷ Διονύσῳ Ἐιρικρύπτῳ Ἐρικρύπτῳ Ψευδάνορι κοράσιον ὀνόματι Ἀλεξάνδραν ὡς ἐτῶν τεσσάρων καθὼς τὸ προτεθὲν γραμμάτειον περιέχει ἱερωμένου Ἰουλιανοῦ Δημητρίου ἔτουςθοσʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ εϙτΠανήμου ζ.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῆι τύχηι.
Λεύκιον Καλπόρνιον Πίσωναἀνθύπατον Βεροιαῖοι καὶ οἱ ἐνκεκτημένοιῬωμαῖοι τὸν ἑατῶν πάτρωνα.
ἀγαθῆι  τύχηι.
   εὐτυχεῖτε.
ἀγαθῆι τύχηι.
❦ εὐτυχεῖτε.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τὸν μέγιστον καὶ ἐπιφανέστατονΚαίσαρα Πούβλιον Λικίννιον Ἐγνάτιον Σαλωνεῖνον Οὐαλεριανὸν ἡ μητρόπολις καὶδὶς νεωκόροςΒέροια.
τὸ κράτιστονσυνέδριον ἐψηφίσατο τειμηθῆναι ΠοντίανἈμμίαν τὴν πεντάκις ἀρχιέρειαν.
τὸν ἀνδριάνταἀνέθηκεν ὁ ἀδελφὸς αὐτῆς Φλάβιος Κλεότειμος.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς συνέδροιςΚλαύδιον Λυσίμαχον τὸν μακεδονιάρχηνΠρεῖσκος  Νεικόλαος  Ἀντίγονος τὸν θεῖον.
ἀγαθῆι  τύχηι.
τὸ κοινὸνΜακεδόνωνΜᾶρκον ΑὐρήλιονΚασσιανὸν τὸνμακεδονιάρχηνκαὶ ἀγωνοθέτην τοῦ κοινοῦτῶν Μακεδόνων.
ἀγαθῆι τύχηι.
τὸ κοινὸνΜακεδόνωνΓαΐαν ἸουλίανΚασσιανὴντὴν ἀρχιέρειανγυναῖκαΜάρκου ΑὐρηλίουΚασσιανοῦτοῦ μακεδονιάρχου.
οἱ σύνεδροιΜενέλαονἈντιγόνουπατέρα συνεδρίου ❦ διὰ ἸουλίουΜενελάου τοῦ υἱοῦ.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς κρατίστοιςσυνέδροις Μᾶρκον ἸνστέιονΤορκουᾶτονΓράνιος Λονγεῖνος τὸν.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς συνέδροιςΤερεντιανὸνἈλέξανδρονἄνδρα σύνεδρονἀρετῆς ἕνεκενἀναστησάσηςτὸν ἀνδριάνταἸουλιανῆς Κλεοπάτρας τῆςγυναικὸς αὐτοῦ.
τοῦ εκτʹ ἔτους.
ΤίτονἸουουέντιονΓάιονἐστήσαντοοἱ σύνεδροιΓαϊανοῦ ἀναστήσαντοςτοῦ υἱοῦ ἔτους θκτʹ.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς συνέδροιςΣέξτιον Γαϊανὸν ἀρετῆς ἕνεκεν.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς συνέδροιςΤορκουᾶτονΛυσιμάχου ❦ Ἰώριον Ἰσιδώρα Ἀντιγόνου ἡ γυνὴαὐτοῦ.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς κρατίστοιςσυνέδροις Αἴλιον Λυκομήδην τὸν σύνεδρον ΑἴλιοςἸσίδωρος ὁπατήρ.
οἱ σύνεδροιΟὐαριανὸν Δειδιανὸν Δημήτριον ὑὸν ΟὐαριανοῦΔιοσκουρίδου καὶ Δειδιανῆς Μαντοῦς ἤθουςἕνεκεν ἀναστησάντων τὸν ἀνδριάντα τῶν γονέων αὐτοῦ.
κατὰ τὸ δόξαντῷ λαμπροτάτῳ συνεδρίῳἸούνιον Ἀντίγονον τὸν καὶἈνακτόριονἤθους καὶ εὐπαιδευσίας χάριν ἡ μήτηρ Ἰουνία Καλή.
κατὰ τὸ δόξαντῷ λαμπροτάτῳσυνεδρίῳ Ἰούνιον Διοσκουρίδην τὸν καὶΔουλκίτιονἤθους καὶ εὐπαιδευσίαςχάριν ἡ μήτηρἸουνία Καλή.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς συνέδροιςἸούλιον Κλεάνθην Ἰουλία Κλέα τὸνἀδελφόν.
οἱ σύνεδροιΑὐρήλιον Διονυσιανὸν Μαρκελλιανὸν Βάσσον Αὐρηλίου Διονυσιανοῦ Μαρκέλλου συνέδρου υἱὸνκαὶ Ἀκουτίας Ῥαβωνίας ἤθους καὶ ἀρετῆς ἕνεκα διὰ τοῦπατρὸς Μαρκέλλου.
οἱ σύνεδροιΑὐρήλιον Διονυσιανὸν Μαρκελλιανὸν Βάσσον ΑὐρηλίουΔιονυσιανοῦ Μαρκέλλου συνέδρουυἱὸν καὶ ἈκουτίαςῬαβωνίας ἤθουςκαὶ ἀρετῆς ἕνεκαδιὰ Αὐρηλίου Διονυσιανοῦ Μαρκελλιαανοῦ Μαρκελλιανοῦ Μαρκέλλου τοῦ.
κατὰ τὸ δόξαντοῖς συνέδροιςΣεπτίμιον Πομπώνιον ΠροκλιανὸνὈρέστην ἤθους καὶεὐπαιδευσίας χάριν οἱ γονεῖς Προκλιανὸς Ὀρέστηςκαὶ Πομπωνία Ἀρκαρία ἡ καὶ Ἡγήσιλλα.
Εὐνίκο ἐμί.
αἰσχρὸν δῶρον.
ΠΔ ΠΣ.
Θ θʹ.
ΟΙ Ὀλυνθίων.
τριμ̣νᾶον τριμνᾶον τριτημόριον.
τετάρτον τεταρτημόριον τετάρτε.
τετάρτον τεταρτημόριον τετάρτε.
τετάρτον τεταρτημόριον τετάρτε.
τετάρτον τεταρτημόριον τετάρτε.
τετάρτον τεταρτημόριον τετάρτε.
 ΤΣ στατήρ τέσσαρες στατῆρες.
ΔΙ =  .
Παρμένων Λ̣ειχίο.
Ζωΐλος Ἰσχολάου.
Διζαλας ΓερμανοῦΔουλαριωνι καὶ Διζαλᾳ Βείθυϊ τοῖς τέκνοις ❦ μνήμης ❦ χάρινκαὶ ἑαυτῷ καὶ τῇ γυναικὶ ζῶν.
Ὀνήσιμος Αἰλίου Μηνογένους οἰκονόμος Νείκῃ τῇ γυναικὶ ἑαυτοῦ καὶ ἑαυτῷζῶν καὶ Ὀνησίμῃ τῇ θυγατρὶ ζώσῃ τὸ ἡρῷον μνείας χάριν καὶ Εὐφροσύνῃ τῇ μητρὶ ζώσῃ.
Διοσκουρίτης τοῦ Ἀπολλοδώρου.
ὁ δοῦλοςθεοῦ Νήσι.
ὁ δούληθεοῦ Νήσι.
Σβούβα τὸ ψιλὸντῶν τε βατέων Σ ∶ ἔγγυος Σέλης Πελκεία.
ἔτους βκσʹ.
Δημήτριος Διονυσίου Μιλήσιος.
Πολεμων ΚράτωνἈρτεμιδώρου παῖδες.
ΘεοδοτείρηΝαΐῳ τῷ ἰδίῳἀνδρὶ ἐποίειμνήμηςχάριν.
Ἀνδρόνεικος καὶ Σιάνιος καὶΜάξιμοςοἱ ἀδελφοί Ἀπόλλωνάνιμνείαςχάριν.
Σεκοῦνδος Σεκούνδαι τῆι ἰδίαι γυναικίμνήμης χάριν.
ἈρτεμισίαἸούστῳ τῷ ἀνδρὶκαὶ ἑαυτῇ ζώσῃ.
Ἀφροδεισεία καὶ Σερούδης τῇ ἰδίᾳ θυγατρί μνείας χάριν.
Μελάνθης̣ Η.
ΙΙΡΙΖ Ζιπυρος.
Λῴου σʹ.
Σμερ̣ου Π.
Νηρε%⁰ῒς Νεικοπολίουθυγάτηρ Ζωσίμην θρεπτὴν χαρίζετε Μητρὶ Θεῶν ἀνυπόθηκον· αἰάντις ὑπρείσῃ ὑβρίσῃ καὶ ἀποσπάσῃδώσει δηνάρια ͵αφʹ.
εἱεριτεύοντος Αὐρηλίου Σωπάτρου νεουτέρου.
Αἰλίου Κασσίου.
ἀγαθῆι τύχῃ.
ἔτους επσ σεβαστοῦ τοῦ καὶ αυ Δαισίου λ̣ʹ·Κομίνιος Ἰουλιανὸς ἐδωρησάμην Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι παιδάριον ὀνόματι Καλόκαιρον τὸν καὶ Ὀλύμπιν ὡς ἐτῶν δέκα δύο γένιΜακεδόνα οἰκογενῆ ὅπως προσμείνῃ μοιτὸν τῆς ζωῆς χρόνον μετὰ δὲ τὴν τελευτὴν τὴν ἐμὴν μηδένα ἐξουσίαν εἰ μὴ μόνον τὴν θεὰν ἔχειν μηδενὶ δὲ ἐξέστωμήτε πωλῆσαι μήτε εἰς ὑποθήκην·ἐπεὶ ἐπὶ ἱερείας Αὐρηλίας Θεοδότηςκαὶ προνοοῦντος τοῦ ἱεροῦ τοῦ ἀξιολογωτάτουΑἰλίου Κασσίου.
❦ ❦.
ἔτους̣ ϛπσʹσεβαστοῦ τοῦ καὶβυʹ· Αὐρήλιος Πύριχος καὶ Κλλεοπάτρα Κλεοπάτρα ἐδωρησάμηθαΘε̣ᾷ Αὐτόχθονι παιδίσκηνΚασσάνδραν.
ἐχαρισάμην τὰ ἐμὰ πάντα Φλαύιος Εὐτράπελος ἱερειτεύοντος Αὐρηλίου Σωπάτρου.
Αὐρήλιος Λεοντᾶς Παραμόνου δωρεῖτε τῇ θεῷκοράσιονΛεοντὼκαὶ Ἀντίπατρον καὶ Φιλιππᾶν ἅτινα ἠγόρασεκαὶ μετὰ τὴν‵τελευ′τήν μου εἶνε αὐτὰ τῆς θεοῦ ἀναφέρετα μηδενὸς ἑτέρου αὐτῶν τὴν ἐξουσίαν ἔχ̣οντοςἢ μόνης τῆς θεοῦ ὧν καὶ τὴνὠνὴν ἀνεθέμην.
Σωτήριχος Σωτηρίχου Κυζικηνὸς ❦Ἑρμαΐδα δῶρονΜητρὶ Θεῶνἔτους εσ ❦σεβαστοῦ τοῦ καὶ ακτ❦ Δείου κ ❦μηδενὸς ἐξουσίαν ἔχοντος πωλεῖνἢ ἀποαλλοτριοῦνκατὰ μηδένατρόπον.
ἡμέρας αὐλητήν κατὰ.
κέλευσιν τῆς θεοῦ.
Γλαύκα ΛουκίουἘορδαία ἐδωρήσατοΜητρὶ Θεῶν Εἰσιδώραντὴν ἑαυτῆς θρεπτὴν διὰ τὸτὴν τιμὴν αὐτῆς δεδανῖσθαιπαρὰ τῆς θεοῦ καὶ μὴ δύνασθαι ἀποδοῦναι· .
Μαρκία Ὀρέστου ἡ θυγάτηρσυνευαρεστεῖ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Πετρωνία Ἄμιλλα Ἄμμιλλα ἐχαρισόμην Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι κοράσιον Σανβατίδα· μηδένακυριώτερον εἶνε ἢ τὴν θεόν· ἐπιμελουμένου Κλαυδίου Σωτῆρος.
Ἀρτεμεισία Λαδόμας καὶ Λυκόφρονος.
Κοΐντα Ἰουλίας Μητρὶ Θεῶν δῶρον παιδίσκηνΠαρμένεαν ἣν ἀνέθρεψατῷ ὀνόματι τῆς θεοῦ ὑπηρετοῦσαν τὰς ἐθίμους ἡμέρας·ἱερωμένης Αἰλίας Κλευπάτρας ἔτους ϛισʹσεβαστοῦ.
Εὔκαρπος Πτολεμᾶς καὶἈρτεμιδώρα ❦ Μητρὶ Θεῶν δῶρονπαιδίσκην Πράταν ὑπηρετοῦσαν τῇθεῷ τὰς ἐθίμους ἡμέρας· ἱερωμένης Αἰλίας Κλευπάτραςἔτους ϛισʹ σεβαστοῦ.
ἐπὶ ἱερείας Αἰλίας Κλευπάτρας.
Ὀφελλία Τροφίμη δωροῦμε ΜητρὶΘεῶν σώματα ἴδια ἀνεπένκλητα Τροφ̣ίμην Θαλάμην Καλλιτύχην Θεόδοτονσὺν τοῖς ἐπιγεννηθησομένοις ὑπηρετοῦντῶν αὐτῶν  τὰς ἐθίμους ἡμέρας τῇ θεῷταῖς δὲ λοιπαῖς τῇ θρεψάσῃ· ἱερωμένης ΑἰλίαςΚλεοπάτρας ἔτους ηισ σεβαστοῦ Δείου.
Τιβερία ΚλαυδίαΠρόκλα Μητρὶ Θεῶν εὐχαριστήριον·ἔτους ❦ γ❦ϙσʹ ⁴ΓϙΤ⁴μηνὸς Ἀπαιλλαίου Ἀπελλαίου.
Πετρωνία Λύκα στηλλογραφῶ πεδίσκην μου Ζωσίμην ἀνεπένκλητον ΜητρὶΘεῶν μηδενὸςἔχοντος ἐξουσίαν ἢ τῆς θεοῦὑπηρετοῦσαντὰς ἐθίμους ἡμέρας πάσας·ἐπιμελουμένου Κομενίου Ἱερωνύμουἔτους ακσΔαισίου.
ἔτους γκσ ἐπιμελουμέλουμενου ἐπιμελουμένου Κομινίου Ἱερωνύμου· ΚλαυδίαΠρόκλα στηλλογραφῶ παιδίσκηνμου Εὐγένεαν σὺν τέκνοις Φιλήτη Ἀλέξανδρος Φίλων ἣν ἐχαρισάμην ἐν τῷ εσ σεβαστῷ ἔτει.
εἶνε ἲ μὴ τὴν θεόν.
ἐχαρισόμην εἱερωμένης Ἐλίας Ἀμίλας Αἰλίας Ἀμμίλλας ἐπιμελουμένου Κομινίου Ἱερωνύμου.
Σενπρώνιος Ἀμυντιανὸς Φλῶρος δωρεῖται Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι παιδίσκην Ἐνδημίαν ὑπηρετοῦσαν τῇ θεῷ τὰς ἐθίμους ἡμέρας πάσας ἱερειτευούσης Αἰλίας Ἀμμίλης ἐπιμελουμένου ΚομινίουἹερωνύμου ἀνεπένκλητονἔτους δκσ Δείου.
Αἰλία Λαῒς δωροῦμε ΜητρὶΘεῶν κοράσιον Νείκην ὡςἐτῶν ζʹ σὺν τοῖς ἐπιγεννηθησομένοις μηδενὸς ἑτέρου ἐξουσίαν ἔχοντος ἢ τῆς θεοῦ· ἐπὶ ἱερείας Κομινίας Φιλίστηςἔτους δκσ Ἀϊδοναίου α.
ἐγράφη ἡ δωρεὰαὕτη ἱερωμένης ΚομινίαςΦιλίστης καὶἐπιμελουμένου ΚομινίουἹερωνύμου.
Λεύκων Λεύκωνος Μητρὶ ΘεῶνΑὐτόχθονι χαρίζομαι παιδάριονΖώσιμον ἐτῶν ε· ❦ ἱερωμένηςΚομινίας Φιλίστης.
Τιτιανὴ Ἀλεξάνδρου δωροῦμαι Μητρὶ Θεῶνπαιδίσκην Γερμάναν ἐπὶ ἱερείᾳΑἰλίᾳ Ὀρεστείνῃἔτους εκσ σεβαστοῦ τοῦ καὶ αμτ.
Μᾶρκος ΑὐρήλιοςἈλέξαδρος Ἀλέξανδρος στρατιώτης ἠβοκᾶτος πραιτωριανός ἀξίως τειμώμενος παρὰ τῷ κυρίῳ ἡμῶν Μάρκῳ ΑὐρηλίῳΚομόδῳ ἀνέθηκα δῶρον τῇ κυρίᾳ Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι κνήμαςἐπιχρύσας ἐν οἷς καὶ δούλους ἐχαρισάμην Κοπρίαν καὶ τέκνα αὐτῆς Λύκονκαὶ Ἑρμῆν ὢν πολείτηςΒεροιαῖος· ἐπιμελουμένουΚομινίου Ἱερωνύμου.
ἔτους ζκσʹ σεβαστοῦ τοῦκαὶ γμτʹ εἱερωμένηςΑἰλίας Μητρῶς κὲἐπιμελουμένου Αὐρηλίου Ἀσσκληπιάδου·Κρισπίνα ΜητρὸςΘεῶν ἀπελευθέραἐχαρισόμην Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι δούλην ὀνόματι Ἐλπιδίαν προσμένουσαν τὰς ἐθίμους ἡμέρας τὸνδὲ κατάλοιπον χρόνον προσμενῖ ἐμοὶκαὶ Διονυσίῳ τὸνζώομεν χρόνονμετὰ δὲ τὴν ἡμετέραν τελευτὴνμηδένα εἶνεκυριώτερονἢ τὴν θεόν.
ὁ προγεγραμμένος Παράμονοςπαρῆν καὶ συνεπέδωκεν αὑτόν·ἱερωμένης ΑἰλίαςΑὐρηλιανῆς ἐπιμελουμένης ΑὐρηλίαςΣαπφοῦς.
ἐγράφηδὲ ἱερωμένου παρόντωνἈνθεστίου κὲ Ῥουφίνης.
Ἀλέξις Ἀλεξίου Κυνάστηςἐχαρισόμην κοράσιον ὀνόματι Συνφέρουσαν Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι τὸ κὲ ΑΠΟΥΛΟΝΟΝ ἀπούλωλον = ἀπόλωλα τὸ αὐτὴ ἀτῇ ἀναζητήσ̣εις.
ἐχαρισόμην εἱερωμένουΒετουρίου Καλλίστου.
Ἀντίγονος Παραμόνου ἐχαρισάμην πεδάριν ὀνόματι Ἀλέξαδρον τὸ καὶ ἠγόρασαΜητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι· ἱερωμένουἸουλιανοῦ Δημητρίου ἐπιμελουμένουΑὐρηλίου Ἀμυντιανοῦ.
 ἀγαθῇ τύχῃ.
Ἀττίκιλλα Σόφηςἐχαρισόμην Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι πεδίσκηνὀνόματι Εὐπορίαν κὲ ταύτης θυγατέραν Ἡγησάνδραν ἀνεπένκλητα.
ἐδόθη ἡδωρεὰ αὕτηἐπιμελουμέ%⁰νου Αὐρηλια%⁰νοῦ Ἀμυντιανοῦ.
ἔτους ϛμσʹσεβαστοῦ·Αὐρήλειος Λυσίμαχος καὶ Αὐρηλία Νικόπολιςοἰκοῦντες ῥεγιῶνι Ἐλημιωτῶν κώμῃ Δουρέοις πολλὰ δινὰ κακὰ πάσχοντες ἀπὸ ΜητρὸςΘεῶν Αὐτόχθονοςἀποδίδομεν πεδίσκην ὀνόματικαλουμένηνἈγριόνην ἐτῶν εἴκοσι· ἐπὶ κουράτορει Ἀρσενίῳκὲ εἱερίᾳ Εὐβούλῃ.
❦ ΚλεωνυμιανὸςἈπολλόδωρος ΜητρὶΘεῶν Αὐτόχθονι Μακεδόνα δοῦλον ἐχαρισάμηνἐν τῷ ημσʹ σεβαστῷ ἔτι.
Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονιπαρὰ Κλαυδίας Εὐβούλης.
ἔτους θνσʹ σεβαστοῦ τοῦ κὲ εοτ· Αἰλιανὸς Φίλιπος Φίλιππος χαρίζομε Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι σώματατὰ ὑπάρχοντά μοι Φίλιπον Μελίταν πεδὶ Νίκων ΣωζομενόςΜελίτων κατὰ τὴν γεναμένηνἀπόφασιν τοῦ κρατίστου ἡγεμόνος Τερτυλλιανοῦ Ἀκύλα.
ἐπιμελουμένου ἸουλιανοῦΔημητρίου.
Αὐρηλία Δρακοντὶς ὁμολογῶ κεχαρίσθαι Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι κατ’ ἐντολὰςΑὐρηλίου Μαριανοῦ τοῦ ἀνδρός μου σώματα Μαριανήνὡς ἐτῶν ιϛʹ Ἡρακλέαἐτῶν ιʹ Μαριανόν ἐτῶν ηʹ γένι μακεδονικά ἐφ’ ᾧ προσμίνωσιντῇ Δρακοντίδι τὸν τῆςζωῆς χρόνον ἐξυπερετοῦν̣τα ταῖς ἐθίμες ἑορτε͂ς τῆς θεοῦ· ἔτους αξσʹ σεβαστοῦ ἐπιμελουμένου Ποπλίου Αἰλίου Πελιγένου.
ἔτους βξσʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ ηοτʹ μηνὸς Δείου ηιʹ·Ἰουλία Κοπρία Νουννία ἡ λέγουσα ἔχιντριῶν τέκνων δίκαιον δωρῖσθε αὐτὴΜητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι κοράσιν ὀνόματι Καλλιτύχην ὡς ἐτῶν εʹ γένι μακεδονικόν οἰκογενής ἐφ’ ᾧ προσμείνῃ τὸν τῆς ζοῆς χρόνον ἐφ’ ᾧ προσμέ%⁰νῃ τῷ εἱερῷ μετὰ δὲ τὴν ἐμὴντελευτὴν εἶνε Μητρὸς Θεῶν Αὐτόχθονος· ἐὰν δέ τις ἐπανέλθῃ κυριώτερος τοῦ προγεγραμμένου δώσι τῷεἱερῷ δηνάρια χείλια μονὰ κατὰτὴν ἀπόφασιν τὴν ΤερτυλλιανοῦἈκυλάου.
Ποπιλία Ἡράκλεα Θεᾷ Αὐκτόχθονι Αὐτόχθονικοράσιον Κράτειαν χαρίζομε δι’ ἘλίουἘπιγένους προνοοῦντος ἐν τῷ δξσ̣ʹσεβαστῷ ἔτει Δείου κʹ.
ἔτους εξσʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶαπτʹ μηνὸς Ἀπελλαίουαʹ· Ἕλβιος Σωτᾶς ἐχαρισάμην .
Μητρὶ ΘεῶνΑὐτόχθονι παιδάριονὀνόματι Ἀσκληπιάδηνἐτῶν κʹ προσμένοντοςτῷ θρέψαντι τὸν τῆς ζοῆς χρόνον καὶ ὑπηρετοῦντος τῇ θεῷ τὰς εἰθισμένας ἡμέρας· προνοοῦντος τῆς θεοῦ ΑἰλίουΑἰλίου Ἐπιγένους.
ἔτους ϛξσʹ τοῦ καὶ βπτʹμηνὸς Δείου λʹ·Αὐρήλιος Νεικόβουλοςὁ πρὶν Νεικοβούλου Βαιροιαῖος Βεροιαῖος οἰκῶν ἐν Αὐράντῳ χωρίῳ Αὐρηλίου Νεικάνορος χαρίζομε παιδίσκην ὀνόματι Εὐβούληνὡς ἐτῶν ιηʹ γένι μακεδονικήν οἰκογενής· ταύτηνχαρίζομε Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι ὅπως προσμείνῃ τῷκυρίῳ τὸν τῆς ζοῆς χρόνονμετὰ δὲ τὴν τελευτὴν εἶναιΜητρὸς Θεῶν κατὰ τὴν ἀπόφασιν τὴν Τερτυλλιανοῦ Ἀκύλα· ἐπιμελουμένου Αἰλίου Ἐπιγένου εἱερωμένηςΑὐρηλίας Σαφφῶς.
ἔτους ϛξσʹτοῦ καὶ βπτʹμηνὸς Δίου λ·Γερμάνα ναία νέα δούλη Αἰλίου Ἀσκληπιοδώρου ἀνατίθομε κοράσιον .
ὀνόματι Νι%¹κάνδραν ὡς .
ἐτῶν ιβʹ οἰκο%⁰γενῆ· .
ἱε%⁰ριτευού%⁰σηςΑὐ%⁰ρηλίας Σαφ%¹φῶς.
ἔτους οσʹ σεβαστοῦ τοῦκαὶ ϛπτʹ μηνὸς Αἰδοναίουβʹ· Κεκιλλιανὸς Καικιλιανὸς Εὔτυχος δωροῦμε Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι κοράσιν ὀνόματι Τορκάτανὡς ἐτῶν κʹ ὃ πρότερονὑπέσχετο ἡ μήτηρ μουΚλαυδιανὴ Σωσιπάτρα ποιήσασα τὰ νόμιμα πάντα κατὰ τὴν ἀπόφασιν τὴν Τερτυλλιανοῦ Ἀκύλα· ἐπιμελουμένου Ἰουλιανοῦ Ἐνδήμουεἱερωμένου Ἰουλιανοῦ Δημητρίου.
Ὠλία Ἀλεξάνδραἐχαρισάμην ΜητρὶΘεῶν Αὐτόχθονι παιδίσκας δύο ὀνόμασινΠαρησίαν καὶ Ἀντιγόναν ἃς καὶ ἀπὸ βρεφῶν κατωνόμασα τῇθεῷ αἵτινές μοι ἐγεννήθησανἐκ παιδίσκης μου Παρμόνις ἃςἃς παρέδωκα ταῖς ἰδίαις χιρσίν χερσίνἃς καὶ διὰ χειρὸς μεμαρτυρωμέναςἥτις ἐδόθη Ἰουλιανῷ Δημητρίῳ τῷ ἱερεῖ· τούτων δὲ τῶν σωμάτων οὐδεὶς ἔστε κύριος ἢ μόνη ἡ θεός.
ἔτους αοσʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ ζπτʹ μηνὸς Δείουηιʹ· Αὐρηλία Δημητριὰς ὁμολογῶ ἔχουσα τριῶν τέκνων δίκαιον ἔχουσαπ̣αιδίσκην ὀνόματι Ζωσίμην ὡςἐτῶν κεʹ οἰκογενής καὶ ταύτης τὰπαιδία Μάρκελλον ὡς ἐτῶν ηʹ καὶἄλο ἄλλο παιδίον ὀνόματι Πανηγυριάρχης ‵ὡς ἐτῶν ιʹ′ κατὰ τὴν ἀπό‵φασιν ΟΝΟ′σιν τὴν ΤερτυλλιανοῦἈκύλα· ἐπιμελουμένουἸουλιανοῦ Ἐνδήμου εἱερωμένου ἸουλιανοῦΔημητρίου.
ἔτους αοσʹ τοῦκαὶ ζπτʹ μηνὸςΔείου ηιʹ· ΑὐρήλιοςΟὐαλέριος ὁ πρὶνΠοσιδωνίου Δρογεάτης οἰκῶνἐν Βάρῃ Νικίο χωρίῳ τῷ γεγενημένῳΚλαυδίου Μαρκέλλω χαρίζομαι παιδάριον Μητρὶ ΘεῶνΑὐτόχθονι ὀνόματι Μαξιμιανόν ὡςἐτῶν νʹ γένι μακεδονικόν ὃν ἠγόρασα ἐν Πελεγονικῇπαρὰ Αὐρηλίας Ἰουλίας ἐπὶ βεβεωτῇΑὐρηλίῳ Οὐαλερίῳ τῷ πρὶν Φιλίππου·ἔστω δὲ ἔ̣πειτα καθὼςἡ ὠνὴ περιέχι ἥντινα ὠνὴν τῇ αὐτῇἡμέρᾳ ἔθηκα εἰς τὰςἀνκάλας τῆς θεοῦκατὰ τὴν ἀπόφασιν τὴνΤερτ̣υλλιανοῦ Ἀκύλα·ἐπιμελουμένου Ἰουλιανοῦ Ἐνδήμου εἱερωμένου Εἰουλιανοῦ Δημητρίου.
τῇ λʹ τοῦ Δαισίου μηνός ἔτους εοσ τοῦ καὶ αϙτἐν Βεροίᾳ τῇ μητροπόλι τῆς Μακεδονίαςκαὶ δὶς νεωκόρου Φουνδάνιος Νεικέρωςἐμαρτυροποιήσατο τοὺς ἐπισφραγισαμένους προτεθεικέναι αὐτὸν πιττάκιον δωρεᾶς ἀπὸ τῆς εἰκάδος τοῦ προγεγραμμένουμηνὸς ἑξῆς ἡμερῶν δέκα ἐκ πιττακίου ἀντιλῆφθε καὶ ἀπεσφραγίσθε τὰ ὑπογεγραμμένα· δωρεῖσθαι δὲ τὸν Νεικέρωτα Μητρὶ Θεῶν Αὐτόχθονι παιδίον αὐτοῦ ὀνόματι Νεικοτύχην.
ΜωμωΣυφόρῳ Συμφόρῳ Ε̣ὐφόρῳτῷ συνβίῳμνείας χά̣ριν.
Δουλη  Ἡρώ#δῃ τῷ τέκνῳμνήμης χάριν.
Ἀρτεμιδώρα Διοσκουρίδῃ τῷ ἱερεῖκαὶ συ̣νβίῳ ἐ❦κ τῶν ἐκείν̣ο̣υ ἐ̣κε̣ίν̣ῳ μνεία̣ς̣χά̣ρινσ̣υ̣μ̣β̣ιώσαντίμο̣ι ἔ̣τη ιϛʹ ❦μ̣ῆ̣ν̣α̣ς̣  γʹ.
Σειλβανὸς τῇ εἰδείᾳ μητρὶ κὲἱερείᾳ μνείαςχάρειν.
ΑὐρήλιοςΜεστριανὸς̣ κ̣α̣ὶ̣ Αὐ̣ρ̣ηλί̣α Ἀ̣ρ̣τ̣εμ̣ι̣δώρ̣α τῷ ἰδί̣ῳτέκ̣νῳ Π̣ολυν̣είκῳ μ̣νείας χά̣ρ̣ιν.
Σύνφορος Παριανηνι! τῇ κλυκυτάτῃ γλυκυτάτῃ ἀδελφῇ μνείας χάριν καὶ Στρῆνος τῇ κλυκυτάτῃ! συνβίῳ μνείαςχάριν.
Πώλλα ΑὐίαἼσιδι ἐπηκόωιχαριστήριον.
 ëΦ̣Ζ ἰχθύς.
μνήμης χάριν.
Νείκανδροςὁ κα̣ὶ Βάλας ❦Θεσσαλονικεὺςζήσας καλῶςἔτη καἐνθάδε ❦κεῖμε.
Φιλήμων Ἀδμήτου Θετταλονικεῦ  χαῖρε.
☩ ἀνεπαύσατο Ἀριστέαςὁ Νεογορτυνείτηςὁ τὴν εὐλαβῆν μνήμηνἀναγνώστης καὶ πακτωτὴς γενάμενος τῆς Θεσσαλονικέων ἁγιωτάτης ἐκλησίαςμηνὶ Ἰουνίῳ ζʹ ἡμέρᾳ ζʹ ἰνδικτιῶνι γʹ.
Δάμων Νικάνορος Μακεδὼν ἀπὸΘεσσαλονίκης  Κόϊντον ΚαικέλιονΚοΐντου Μέτελλον στρατηγὸν ὕπατονῬωμαίων  Διὶ Ὀλυμπίωιἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐνοίας ἧς ἔχων διατελεῖ εἴς τε αὑτὸν καὶ τὴν πατρίδα καὶ τοὺς λοιποὺςΜακεδόνας  κ̣αὶ τοὺς ἄλλους Ἕλληνας.
❦           ❦.
Κλαύδιος Θαλλὸςπροέστη τοῦ μνημείου ἐξ ὧν κατέλι%¹πεν.
Καλιτύχῳ Θεσσαλονικέο Θεσσαλονικαίῳ ἀδελφὸς Ἀγαθόπουςμνίας χάριν.
ὃς ἂνδὲ πιράσῃ τὸν βομόν δόσι το͂ ἱεροτάτοταμίο δηνάρια χίλια.
Πασιμά̣χουτοῦ ΠιερίωνοςΘεσσαλονικέως.
ΓαίουἈγελληίουΓαίου υἱοῦ.
εὔπλεα τῷ Ἡρακλῇ τῷ εὐτυχῇτῷ Θεσσαλονεικεῖ τῷ Ἐπικτήτου καὶ Ζωΐλου.
Ζωΐλῳ ἀρχικερδενπόρῳ εὐτυχῶς.
Ἴσιδι Νύμφῃ Αἰμίλιος Εὔτυχος.
Ὀσείριδι μύστει  Ἀλέξανδρον Δημητρίου καὶ ΝίκαιανΧαριξένου Δημήτριος τοὺς αὑτοῦ γονεῖς.
αὐτὸς γὰρ παμπρῶτος ἐπήξαο νήϊα δοῦρακαὶ πόρον εὐξέστοις τμήξας ἔνερθε πλάταις.
ἀλλ’ ἄνα Φυλακίδηι τε καὶ υἱέϊ καλὸν ὀπάξοιςδῶρον ἐϋκλεΐης ἄμφω ἀπημοσύνηιὄφρα τις ἁμερίων λεύσσων τάδε θυμὸν ὀτρύνηισφωΐτερομ μακάρωμ μήποτε λῆστιν ἔχειν.
θεῶιὈσείριδ#ι Ὀσείριδικαὶ τὸνβωμὸνἀνέθηκεΠετρονίαὈκελλιανήἱερειτεύοντος Ἰουλίου Εὐόδου τὸ βʹ.
   ἐπὶ̣ ἱε̣ρέων   .
❦ .
ἀγαθῆι  τύχηι.
ΛικίννιονῬουφεῖνοντὸν κράτιστον # καὶλαμπρότατον # καὶ ἐνπειρότατοννόμων # ὑπατικόν #ΚλαύδιοςΜένων τὸνεὐεργέτην.
Κόϊντον ❦ ΟὐαλέριονῬούφριον ❦Ἰοῦστον ❦ τὸνκράτιστονἀνθύπατονὕπατον ❦ ἁγνῶς καὶ φιλανθρώπωςἡγεμονεύσαντα ❦ Κλαύδιος Μένωντὸν εὐεργέτην.
Κόϊντον ❦ ΟὐαλέριονῬούφριονἸοῦστο̣ν̣ ❦τὸν κ̣ρ̣ά̣τι̣σ̣τονἀνθύ̣π̣α̣τ̣ον̣ὕπατον ἀσυνκρί̣τ̣ως ἡ̣γ̣ε̣μον̣ε̣ύσα̣ντα̣Κλαύδιος ❦̣ Μένωννέος τὸνσυνγενῆ.
 ❦ ὁ αἰδέσιος ❦ἀγαθῆι  τύχηι.
Μᾶρκον Αὐρήλιον  Ἀττίναντὸν λαμπρότατον  σεμνῶς καὶ ἀδιαβλήτως ἡγεμονεύσαντα καὶμαρτυρηθέντα ὑπὸ τῆς ἐπαρχείας ❦Αὐρήλιος  ΠόντιοςΝεικίας ὁ κράτιστος συνκλητικὸςτὸν ἴδιον εὐεργέτην καὶ ἀληθῆ φίλον.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῆι τύχηι.
 ἐν τῷ ανσʹ σεβαστῷἔτει.
ἡ πατρὶςΤίτον Στατίλιον ΘεόδωρονΤίτου Στατιλίου Οὐαλεντίωνος τοῦκαὶ Ξυστοῦκαὶ Αὐρηλίας Ἰσιδώρας υἱόνἱερασάμενον καὶ ἀγωνοθετήσα̣νταθεοῦ Φούλ̣βου ἐν τῷαοσʹ  σεβαστῷἔτει.
❦ εὐτυχῶς.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἡ πατρὶςΦλάβιον Αἰλιανὸν Σενπρώνιον Δράκοντα τὸν ἱερέα καὶ ἀγωνοθέτην θεοῦ Φούλβου υἱὸνΦλαβίου Σενπρωνίου Αἰλιανοῦκαὶ ΦλαβίαςΑἰλιανῆς Σενπρωνίας Ἀρτεμιδώραςἱερασάμενονἐν τῷ βοσʹ σεβαστῷ ἔτει.
Αὐρήλιος Ἰσίδωρος ἀρχιερεὺςκαὶ ἀρχιατρὸςτὸν ἔκγονον.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀγαθῆι  τύχηι.
ἡ πατρὶςΦλάβιονΚλ.
ἀγαθῆι τύχῃ.
Αὐρήλιον Ἰούλιον νέον τὸνκαὶ Παντρόπιν ἱερασάμενον θεοῦ Αὐρηλίου Φούλβου καὶ ἀγωνοθετήσαντα καὶ ἐφηβαρχήσανταἐν τῷ  ατʹσεβαστῷ ἔτει  Ἀνθεστιανὴ ΜινουκκιανὴΠροκόπη ἡμήτηρ τὸνυἱόν.
Ῥουπίλλιον Οὐαλεριανὸντὸν ἀξιολογώτατον ἀρχιερέα καὶ ἀγωνοθέτην ἡ̣ π̣ό̣λις πάσης .
ἀρετῆς ἕνεκα τῆς περὶ αὑτήν.
ἡ πόλιςΣιλβανὸνΚέλερα τὸνμακεδονιάρχην  υἱὸνΣιλβανοῦΝεικολάουτοῦ μακεδονιάρχου ❦καὶ πρώτουτῆς ἐπαρ#❦χείας.
δόξαν τῇ ἱερωτάτῃ βουλῇ καὶτῷ σεμνοτάτῳδήμῳ ΑὐρηλίανΦιλωτέραν τὴνἀξιολογωτάτηνἀρχιέριαν γυναῖκα Αὐρηλίου Ἰσιδώρου τοῦ ἀξιολογωτάτου δὶς ἀρχιερέως σεμνῶςκαὶ ἐπιφανῶςζήσασαν ἡπόλις ἐκ τῶνἑαυτῆς.
ἀγαθῆ%⁰ι  τύχῃ.
ἡ πόλιςΚλαύδιον❦ Μένωνατὸν ἀρχιερέαδιὰ ΚλαυδίωνΜένωνοςκαὶ Εὐβούληςτῶν τέκνωνἀρετῆς ἕνεκενφυλὴ Ἀσκληπιάς.
ἡ πόλιςΚλαύδιονΜένωνατὸν ἀρχιερέαδιὰ ΚλαυδίωνΜένωνος καὶΕὐβούλης τῶντέκνων ἀρετῆςἕνεκεν φυλὴἈντιγονίς.
ἡ πόλιςΚλαύδιονΜένωνατὸν ἀρχιερέαδιὰ ΚλαυδίωνΜένωνοςκαὶ Εὐβούληςτῶν τέκνωνἀρετῆς ἕνεκενφυλὴ Διονυσιάς.
κατὰ τὸ δόξαντῇ κρατίστῃβουλῇ καὶ τῷἱερωτάτῳ δήμῳ ❦ ΑὐρηλίανἈπολλοδωριανὴν Ἀμμίαντὴν ἀρχιέρειανγυναῖκα ❦ Αὐρηλίου ❦ΔημοκρατιανοῦΚορράγου τοῦ μακεδονιάρχου ❦ ἸουλίαΔημοκράτεια τὴν ἑαυτῆς συγγενίδα.
ἀγαθῆι τύχηι.
κατὰ τὸ δόξαν τῇ κρατίστῃ βουλῇ καὶ τῷἱερωτάτῳ δήμῳΜινίκιον Διονύσιοντὸν ἀξιολογώτατονμακεδονιάρχηνΑὐρηλιανὸς Κωστάντιςτὸν πάτρωνα καὶ εὐεργέτην.
ἀγαθῆι τύχηι.
κατὰ τὸ δόξαντα! τῇ κρατίστῃ βουλῇ καὶ τῷἱερωτάτῳ δήμῳ #Αὐρηλιανὴν Πρείσκαντὴν ἀξιολογωτάτηνγυναῖκα ΜινικίουΔιονυσίου τοῦ ἀξιολογωτάτουμακεδονιάρχου Αὐρηλιανὸς Κωστάντιςτὴν εὐεργέτιν.
ἐπτχῶς εὐτυχῶς.
δόγματι τῆς κρατίστηςβουλῆς κα̣ὶ̣ χ̣ε̣ιροτονίᾳ τοῦ ἱε̣ρω̣τά̣του δήμου Π̣ό̣πλιονΑἴλιον Νεικάνορατὸν ἀξιολογώτατονμακεδονιάρχη̣ν̣οἱ συνθρησκευτα̣ὶ̣κλείνης̣ θ̣εοῦ μ̣εγάλου Σαράπιδοςτὸν προστάτην.
ἔτους  γϙσ.
δόγματι       βουλῆςΚλαύδιον ❦ Τύλλιον Ἀλέξανδρον τὸν̣καὶ Εὐγένιον ❦ Γαΐου ❦Ἰουλίου Ἀριστέουἔγγονον ἄρξαντος ❦ Γαΐα ❦ ἸουλίαὈλυμπιὰς τὸνγλυκύτατονυἱόν.
 ❦ .
ῬουφρίανΚλαυδίανΕὐβούληνἸοῦστοςὁ κράτιστοςκαὶ Μένωνοἱ ἀδελφοί.
❦  # .
ἀγαθῆι τύχηι.
Κλ̣αύδιονῬουφριανὸννέον υἱὸνΚλαυδίουῬουφριανοῦτοῦ κρατίστουΤυλλία Ἀλεξάνδρα καὶἈκυλεῖνοςτὸν συνγενῆ.
ἀγαθῇ τύχηι.
Παιδ̣ανίανΜοδεράταντὴν κρατίστηνγυν̣α̣ῖ̣κ̣α̣ Κλαυδίου Ῥουφριανο̣ῦ τοῦ̣ κρατίστου Τυλλία Ἀλεξάνδρακαὶ Ἀκυλεῖνοςτὴν συνγενίδα.
ἀγαθῆι τύχηι̣.
Μᾶρκον ΑὐρήλιονΔιονύσιον τὸνπαλαιστὴνΓάϊος ΚορνήλιοςΦῆλιξ Μάρκελλοςτὸν φίλον.
ἀγαθῆι  τύχηι.
ΜᾶρκονΑὐρήλιονΔιονύσιοντὸν παράδοξονΤίτος ΑἴλιοςἈκυλεῖνος.
Γ̣ά̣ϊον Ἀντώνιον Οὐρβανιανὸν Φίλιστοντὸν ἀ̣ξ̣ιολογώ̣τατον πολιταρχ̣ή̣σα̣ντα καὶ βουλ̣ε̣ύσ̣αντα καὶ εἰσαγωγέα γενάμενον πρώτως τῶν Πυθίων ἀγομένων ἀγωνοθετοῦντοςτ̣οῦ π̣α̣τρ̣ὸς αὐτ̣ο̣ῦ̣ Γαΐου Ἀντων̣ίου̣Οὐρβανιανοῦχ̣ω̣ρ̣ι̣κ̣οῦ ἀπὸ χωρια̣ρ̣χιῶν καὶ ἄρ̣ξαντος̣ καὶ ἀρχ̣ι̣ερασαμ̣έ̣νου αὐτοὶοἱ γονεῖς τὸ γλυκ̣ύ̣τ̣α̣τ̣ον τέκ̣νον̣ Πιέριν.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἀγαθῇ τύχῃ ❦Φλάβιον Τερεντιανὸν Ἀσκληπιακὸνγυμνασιαρχήσαντα ΑΜΕΜΠ .
οἱ περὶΛούκιον # ΝώνιονσυνήθειςΒείθαν # Βείθ̣υος ἐκ τῶν # ἰδίων.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἀ̣γαθῆι τύχηι.
καθυπνώσας δὲ πάλιν καὶ τὰ αὐτὰ ἰδὼν καὶ ἐπεργεθεὶς τάν τε ἐπιστολὰν εὗρε ὑπὸ τῷ ποτικεφαλαίῳ καθὼς αὐτῷ ἐτεκμάρθη.
ἐπανελθὼν δὲ ἀνέδωκε τὰν ἐπιστολὰνΕὐρυνόμωι καὶ ἀνήνγειλε τὰ ὑπὸ τοῦ θεοῦ ἐπιταχθέντα.
 οἱ ἱεραφόροι .
ἀνέθηκανδ̣ὲ̣ κ̣α̣ὶ̣ οἱ ὑπογε̣γρα̣μμένοι μύσται ἐφ’ ὁ͂! τῆς καρπήα̣ς̣ μετέχουσιν τὸν τοῦ ζῇν χρόνον αὐτοὶ ἐπὶτοῦ θεοῦ καὶ μεταπαραλαμβάνωσιν οἱ ὁποῖοιὄντες μύσται τοῦ αὐτοῦ πεντα̣πλ̣έθρ̣ου τὰ δύομέρη ἐφ’ ᾧ ἄπρατα διενεκῶς μ̣ε̣ίνῃ ὀμοσάντων κατὰ τὰ αὐτὰ συνδιαφυλά̣ξειν.
ἀνετέθη ἐπιτρέψαντος Στράτωνος τοῦἘπικράτους φύσει δὲ Διονυσίου ἱερητεύοντος       τὸ  βʹ.
 ὁ δὲ μὴ ἐνένκας μὴ μετεχέτω μου τῆςδωρεᾶς.
αἰὰνδὲ μὴ ποιήσωσιν εἶνε αὐτὰτοῦ Δροιοφόρων θειάσου ἐπὶ τοῖς αὐτοῖςπροστίμοις.
εἰ δὲ μηδὲ ὁ ἕτερος θίασοςποιῇ εἶναι αὐτὰ τῆς πόλεως.
παῖδες παλαισταίΕὐφραίνων καὶ ΛούκιοςἌκρατος καὶ ΖώσιμοςΜύρων καὶ Σωσίας.
παῖδες πανκρατιασταίΜᾶρκος καὶ ΜάξιμοςΣύμφορος καὶ Διαδούμενος.
ἀγενείων πάληΦαῦστος καὶ Δῶροςἀγένειοι πανκρατιασταίΟὐάλης καὶ Σεκοῦνδος.
ἀνδρῶν πάληΠρῶτας καὶ Ἑρμῆςἀνδρῶν πανκράτιονΝεικηφόρος καὶ Ἥλιος.
ἐκ τοῦ περισεύαντος ἔκτισεν Ὁμίλις.
ἔτους νσ.
ἡ πόλιςΔιονύσωιπολιταρχούντωνἈριστάνδρου τοῦ ἈριστόνουἈντιμάχου τοῦ Ἀριστοξένου.
Παύλου τοῦ Βιβιανοῦ.
χέρετε σ̣ύνδου̣λοι Παρ̣απυρου̣.
Αἰθάλης #Λύδῃ #τῇ συνβίῳ #.
Μορρία # Ὀρβάνα # Μάρκῳ # ΜορρίῳΣκευᾷ # τῷ πάτρωνι # καὶΠετρωνίῳ # Ὀνησίμῳ # τῷπατρὶ # καὶ # Χρυσαρίῳ # τῇμητρὶ # καὶ # ἑαυτῇζῶσα.
Ἀθηναεὶς Μωμῳ τῇ μητρὶ μνίας χάριν.
π̣αρὰ Ἀνδρονίκου.
 ἔτους  εʹ  κα̣ὶ̣  λʹ  Δαισίου  ιεʹ.
διάγραμμα ὃ ἔθηκεν βασιλεὺςΦίλιππος.
ΘεοδώραΛουπέρκῳτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶἈπολλώνις.
❦         ❦.
Αὐρήλιος Διονύσις ὁ κὲ Στυνδηρας καὶ Αὐρηλία Μανταἡ σύμβιος τῷ εἰδίῳ τέκνῳ μνείας χάριν.
Εὐφρὼ Πρείμῳτῷ ἀδελφῷμνήμης χάριν.
χαῖρε καὶ σύτίς ποτ’ εἶ.
νέῳ ἥρωϊἈνενκλήτῳ.
Πριάμῳ ἈπολλωνίουἈπολλώνιος τῷπατρὶ εὐσεβῖ τὸ μνῆμα.
Ἥρων Πτολεμαίου Θεοτείμᾳ Πολυδόξου τῇ συμβίωιζησάσηι σὺν αὐτῶισεμνῶς μνήμηςχάριν.
ἔτους γτʹ.
Ἀπολωνία ἈπολλωνίαΔιαδουμένου τῷ ἀνδρὶ ζῶσα καὶἑαυτῇ μνήμης χάριν.
ἔτους αϙρʹ τοῦ καὶ ζτʹ.
ἔτους δϙρʹ.
Φλαβία Ὑγεία Ποπλίῳ Σεραπίωνιἀνδρὶ κυρίῳ μνῆς μνήμης χάριν καὶ αὑτῇ ζῶσα.
 ρος Τελεσφόρος Δηναίᾳ Ἰουλίᾳ .
τῇθυ .
Κράτερος Εὐφράνορος̣.
Ἀντιγόνα Εὐ̣φ̣ράνορος̣.
Σέξτ̣ος Ὀ̣τακίλιοςΠρειμιγένης ΠΟΤΙΚΠρόκλᾳ τῇ μητρὶ μνήμης  χάρινκαὶ ἑαυτῷ ζῶν.
Μαρκελλείνα Διονυσοδώρῳ τῷ τροφίμῳ μνείας χάριν.
𐆠 μιμόριν μημοριονΔωροθέουκώμης Ἀδαδήγων.
ἔνθα κεῖτε ἡδούλη αὐτοῦΘεοδώρα.
☩μημόριον Θεοδώρας.
ἐνθάδε κατάκειται.
☩           ☩.
κυμητήριονἸωάννου καὶτῆς συμβίουαὐτοῦ Ἀποσστολίας.
☩ κυμητήρια διαφέρων Δημητρίουταξεώτου.
☩ κοιμητήρι̣ν διαφέροντα Πελαγίας καὶ Στεφάνου στρατιότου καὶ Κοσταντίνου.
☩ ☩ ☩ἐνθάδ̣ε̣ ἀναπαύεται Εὐφρόσυνος σύμβιοςἈμπελοχίας.
ἐνθά𐆠δε κατάκιτεΦιλόξενος οἰκέτηςτοῦ κόμητοςΠατρικίου ὃ ἠγόρασα παρὰ Βονοφατίου.
Λαμύρα Ἀρτεμιδώρῳ τῷ συμβίῳ ἐκ τῶν ἐ❦κείνου ἐκείνῳ μνείαςχάριν.
ΘεοδώραΔιονυσίῳτῷ πατρὶμνίαςχάριν.
Φλάβιος Κάλλιστοςὁ διασημότατος ἐπίτροπος χωρίων δεσποτικῶν ἐποίησεν τὸ κοιμητήριον τοῦτο ἑαυτῷ καὶ τῇ συμβίῳἑαυτοῦ ἅμα θυγατρὶἕως ἀναστάσεωςμ̣νήμης χάριν.
☩μιμόριονμονόσωμον Κασσάνδρας.
ἔνθακῖτε Πλουτίνα #☩.
 ἙρμείαςΕὐσταθίῳ ἐκ τῶνἰδίων μνείας χάριν.
 ἙρμείαςΕὐσταθίῳ ἐκ τῶν ἰδίων μνείαςχάριν.
Λάκενα ❦ Νεικοστράτῳτῷ ἰδίῳ ἀν❦δρεὶ μνείας❦ χάριν.
κυμητήριον μονόσωμον σωμον.
ἔνθα κῖτε Μαξιμιανὸς νομέρουΑϹΚΑΡΙΟΝΕΙΝΟΥΡΟϹ.
Μᾶρκος Ἑρένιος Λάκων Μαρκίᾳ Ἑρενίᾳ Θεοδότῃ τῇ μητρὶ ἐκ τῶνἐκείνης μνίας χάριν.
❦ ❦.
Μάξιμος Λεσβίῳ τῷ ἰδίῳἀδελφῷ ἐκ τῶν ἐκείνουμνείας χάριν.
ἔνθα κατάκιτε Θεόδουλος.
"Μοῖρα πικρή Λήθης Ἀχερουσίδος ἔντροφε λυγρόν· θρῆνον ἐναψαμένηΜάγνον ἄγ’ εἰς Ἀΐδεω· παῖδα δυωδεχέτη! πατρὶ μὲν γόον ἄλγεα μητρὶἠδὲ κασιγνήτῳ πένθεα λυγρότατα·ἄρτι γὰρ ἦν γονέεσσι μέριμνα μέναὐτὰρ ἀδελφῷ κόσμος· χ’ ἡ πικρὴΜοῖρ’ ἀπενοσφίσατο"· "ἄλλως τὸν πάντεσσι βροτοῖς μόνον οἶκον ἐσοιχνῶ"·"Μάγν’ ἐπὶ τυμβιδίοις χαῖρε καὶ εἰνὶ τάφοις".
ΠαράμονοςἸουλίᾳ τῇ μητρὶ μνήμηςχάριν  ❦ἔτους βξρ.
Εἰολία Φιλημάτιν Ἐπαφροδίτῳ τῷἀνδρὶ μνεί❦ας χάριν.
Νέος Νουμέσιος Φῆλιξὁ καὶ Β̣άλαςΧρήστῃ τῇἰδίᾳ θυγατρὶμνήμης χάριν.
Νέος Νουμίσιος Φῆλιξ # ὁκαὶ Βάλας καὶ Χρήστη ἡ ἀδελφὴ # Ἱέρακι καὶ Ἑρμῇ τοῖς ἰδίοις ἀδελφοῖς μνήμης χά#ριν.
Τυρέλλιε Ἀντίοχε χαῖρε.
χαῖρεκαὶ σύ τίς ποτ’ εἶ.
Νεικάνδρα Πολυκάρπῳ τῷ ἀνδρὶ μνίας χάριν.
 ἀ̣γαθῆι  τύχηι.
  ΕὐτυχίαΔιομήδῃτῷ ἰδίῳἀνδρὶ ἐκ τῶν αὐτοῦμνείαςχάριν.
# Τύχη χαῖρε.
χαῖρε καὶ σύ τίς ποτ’ εἶ.
Κοπρία Πολυνείκης χαῖρε.
Ἄνθεις Ὠκταβίῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶ μνίας χάριν.
ἐνθάδε κεῖμεἈφροδείτηΔημητρίουΝεικομήδισσα.
μνείας χάρινἐπέγραψε Δημόκριτος.
Αἴλιος  Ἀχιλλεὺς ὁ κὲ Αὐξάνιος ΑἰλίῳἈχιλλῖ τῷ ἰδίῳ πατρὶ ἐκ τῶν ἑαυτοῦμνείας χάριν.
Μάρκελ̣λ̣ος  καὶ Μαρκίων Ἀρετῇ τῇ μητρὶμνῆς μνήμης χάριν.
Οὐολκακία Παμφίλαὀδυρομένη τὸ τέκνον.
χαῖρε καὶ σύ τίς ποτ’ εἶ.
Ἑρμᾶςκαὶ Τέρτυλλοςτῇ ἰδίᾳμητρὶμνήμηςχάριν.
Βότρυς κὲ Στάχυς Εὐτυχιανῷ τῷ ἀδελφῷ μνείας χάριν.
Χαιρέας # Ἑρμογένους # καὶ # ΜελεῒςΒιλκέως # Ἑρμογένῃ # τῷ ὑῷ # τὸ μνῆμ̣α # καὶ ἁτοῖς # ζῶντες # ἥρως.
Ἀ̣μεια  το͂ εἰδίο ὑο͂ Βάλεντι # μνήμηςχά̣ρειν #.
Εὔτυχος # Ὁπλίδι # τῇ γυναικὶ # μνήμης # χάριν #.
Κόϊντος # Ποπίλλιος Ἵλαρος καὶ Ἀρτεμὼ Γαληνὸν καὶ Ἱλαρίαν τὰ ἑαυτῶν τέκνα μνήμης # χάριν.
Λευκίῳ ΠοππίῳΑὔκτῳ  ἐτῶν ιθΛεύκιος ΠόππιοςΚίμβρος  καὶ Ποππία Καλλιτύχηοἱ γονεῖς.
Ῥηγίνα̣ Ἀρτέμινι! τῷ τέκνῳ μνείας χά%⁰%⁰ριν.
Ἐλπὶς Διονυσίῳτῷ ἀνδρὶ μνήμης χάριν.
Ἑρμῆς Ἐλπίδι τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ μνήμης χάριν.
Ἀμφιπόλει Κόλλυτος ἀδελφῇ τοῦτ’ ἐπόησεν μνῆμακαταφθιμένῃμνημοσύνης ἕνεκεν.
Λεοντὶς ἑαυτῇ μνείας χάριν.
Μαρκιανὴ τῇ ἰδίᾳ τήθῃμνείας χάριν οὐχ ὅτι σαικεκληρονόμηκα ἀλλ̣ὰ̣π̣ρὸς θεὸν ἐργαζομένη.
θαυμαστὸς οὗτος ὃς ἦν ποτεἐν θυμέλεσι Τερπνός·Ἀτταλείην πάτρην λειπὼνἐνθάδε κατοεικῖ τήνδεπόλιν πάτρην ἡγησάμενος.
χαίροιτε παροδῖτε πάντεςκὲ μέμνησθέ μου.
Σοῦμμος καὶ Κούιντοςκαὶ Κεσία Μαντῳ τῇμητρὶ μνήμης χάριν.
Δ̣η̣μητρία τοῖς τέκνοις̣ Δ̣ημητρίῳ καὶ Μαξίμᾳ μνήμης χάριν.
Ἰουλία Καλπουρνία Αὔξωνι τῷ ἀνδρὶἐκ τῶν αὐτοῦ μνείας χάριν.
   é 'é .
Καλόκερος # Μακεδόνι κὲ # Σωσιγενίᾳ τοῖςγλυκυτάτοις γονεῦσιν τὸ κοιμητήριον ἕωςἀναστάσεως.
Ν̣ίκη Ζωσίμῳτῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳμνήμηςχ̣άριν.
χαῖρε παροδῖτα.
χαίροις παρο̣δῖτα.
 χαίροις παροδῖτα.
ΜενδιςΤορκῳτῷ τέκνῳμνε̣ί̣α̣ς̣ χ̣ά❦ριν.
χε͂ρε ΝΙεικαγόρα.
ἸουλίαΤρυφερὰΕ̣ὐπορίᾳτῇ ἀδελφῇμνήμης❦ χάριν.
γορʹ ἔτουςσεβαστοῦ.
Παρασκευὴ Φοίβῃτῇ θυγατρὶ μνήμης χάριν.
ἔτους βτ Λῴου.
ΝικόλαοςἙρμογένειτῷ πατρὶ τεθ̣νῶτι κὲζώσῃ τῇ μητρὶ μνίας χάριν.
ἔτους ζϙρʹ σεβαστοῦτοῦ καὶ γιτʹ.
❦ Λούκιος ❦ Κανουλεῖος ❦Ζώσιμος αὑτῷ ζῶν ὦ μαλακόςκαὶ Κανουλείᾳ Ποταμίλᾳτῇ ἀπελευθέρᾳ καὶ εὐερ❦γετίσῃ μνήμης χάριν.
❦ἔτους ❦ γϙσ.
ΜάρκωιΚασσίωι Σεουήρωι Παπία Πρεσβυτερώ ❦ΚάσσιοιἈλέξανδροςκαὶ Δάμαλις.
Φλαβία ΚασσάνδραΛύκᾳ τῇ θυγατρὶ ❦μνείας χάριν.
 Μεμία Δρόσῳ ΤΕτῷ τέκνῳμνίας χάριν.
 οὔνομα μὲν γονέεσι Δρόσον οἵδ’ ἐκάλεσεν πάντοτε πρηϋνόοις γηθόμενον πραπίσιν ἀλλ’ ὀλίγον βιότου φάοςε̣ἴδειν οὐκ ἔφυγον δὲ δόγμα τόΟδε τόδετοῖσι μίτοις διέβην δὲ ζωῆς δέκα κἔβδομον ἔτος ἄρτι δ’ ὑπ’ Ἄιδην κεῖμαι μήτε καλῶν μήτεκακῶν μέτοχος.
Λούκιοςτῇ μητρὶ Εὐτυχίᾳ καὶ τῇἀδελφῇ Εὐτυχίᾳ καὶ Διονυσίῳ τῷ ἀδελφῷ καὶ Μακεδόνι τῷγαμβρῷμνήμης χάρινκαὶ ἑαυτῷκαὶ Ὑπερηφάνῳτῷ ἀδελφῷζῶν.
Τίτος Οὐεττήδιος # Γλαῦκος # Μαξίμᾳ # τῇ ❦συμβίῳ ❦μνήμης ❦χάριν.
 Δημάρχη Νεικάνορος Θεανῷτῇ ἰδίᾳ θυγατρὶμνείας χάρινκαὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
 ☩ ἐπὶ τοῦ ἁγιωτάτουἀρχιεπισκόπου ❦Εὐσεβίου ἐγένετοὁρυσμῷ α̣ὐτοῦ.
Ἀκκτία Ἀκτία Βασίληα Ἰουλίᾳ Σεβήρᾳ τῇ ἰδίᾳμητρὶ καὶ ἑαυτῇζῶσα  μνείαςχάριν.
ἔτους  ηπρʹ.
Ἀπολλώνιος ❦ἑαυτῷ ζῶν καὶΝείκᾳ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ καλῶς ζησάσῃκαὶ Ἀπολλωνία̣ Νείκᾳ τῇ γλυκυτάτῃμητρὶ μνείαςχάριν  ἔτους❦ ζϙρʹ ❦ δόντοςαὐτῷ τὸν τόπον Τιβερίου Κλαυδίου ΛύκουβουλευτοῦἈπολλωνίῳ δωρεὰνκαὶ Νείκᾳ τῇ γυναικὶ αὐτοῦ.
Διοσκουρίδου τὸσῆμα τοῦ χρηστοῦ πατρὸςἐπόησεν ἡ παῖς Ἅμιλλαμνήμης χάριν.
ἥρωιΠατροβίῳ τῷγλυκυτάτῳ τέκνῳ ἐτῶν εἴκοσι πέντε Φορτουνᾶτος καὶ Πετρωνία μνήμηςχάρινκαὶ ἑαυτοῖς καὶ τοῖςἰδίοις ζῶσι.
 Αἰλίῳ ΝέπωτιἈβάσκαντος καὶ Χαρίτιντῷ τέκνῳ μνείας χάριν.
 "τίς πατρίς ἐστί σοι;" "ἥδε.
Ἑρεννία ἩράκλειαΕὐτύχῳ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ μνήμηςχάριν ❦καὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
Κόϊντος Φούριος Μέστοςκὲ Αἰλία Φίλα Κοΐντῳ ΦουρίῳἙρμείᾳ τῷ τέκνῳμνήμης χάριν.
Σουλπίκιος Ποσίδιππος ἑαυτῷ.
χαῖρε Ποσείδιππε.
ἠνορέης ὀλετῆρα ὑπερφιάλου Βαβυλῶνοςκαὶ σέλας ἀκτεάνοιο Δίκης Βασίλειον ὕπαρχονξεῖνε νόῳ σκίρτησον ἰδὼν ἐφύπερθε πυλάων·Εὐνομίης ποτὶ χῶρον ἀριστογένεθλον ὁδεύεις·βάρβαρον οὐ τρομέεις οὐκ ἄρρενας ἀρρενοκοίτας.
ὅπλα Λάκων σὺ δὲ τεῖχος ἔχεις βασίλειον ἄγαλμα.
 χαῖρε παροδῖτα.
Κλαύδιος ΛέωνΚλαυδίῳ Ἀφαρῖ τῷ τέκνῳ μνήμης χάριν.
❦ἔτους διτʹ.
Κλαύδιος Λέων Κλαυδίᾳ Νεβρίδι τῇ θυγατρὶμνήμης χάριν.
ἔτους ❦ βτʹ.
Γάϊος Ἰούλιος Ζήνων Ἰσιδώρῳτῷ τέκνῳ μνίας χάριν.
Ἰούλιος ΠαῦλοςΑἰλίᾳ Ποπλίᾳ Δομιτίᾳ τῇ τήθῃ ἐκ τῶνἐκείνης ἐκείνῃσωφροσύνης ἕνεκεν καὶ μνείας τῆς εἰς τὸν ἐπιόντα χρόνον.
 ἈλέξανδροςΜωμῳ τῇγλυκυτάτῃ συνβίῳ ἐκ τῶνἐκείνηςμνείαςχάριν.
Ἀκύλα ΚΑΙ Ἀσκληπιάδουθυγάτηρ ἡκαὶ Πωριανή.
 χαῖρε Μωμω.
 οὗτος ὁ τύμβος ἔχει κλυτὸν σοφὸνἀνέρα πάμμουσον Δεσσαρεώτην κλεινόν ἐν ἀνθρώποισι φιλίαιςπρούχονταΒιτέλλιν.
Νεικομήδεια ψυχή.
ἔτους # δϙρ # σεβαστοῦ.
ΚουσωνίαἌλκη ἡ καὶ Τροφίμη Κουσωνίᾳ Τιβερίνᾳ τῷτέκνῳ μνήμης χάριν.
χε͂ρεκὲ σύ τίς ποτ’ ἶ.
Τιβέριος Κλαύδιος Λύκος ἔδοκε ἔδωκετὴν καύστραν Κουσωνίᾳ Τροφίμῃ δωρεάν.
ἸουνίαΝότιςΚαλαουιανῇ Εἰσιγόνῃ τῇ θυγατρὶ μνείαςχάριν.
ΒαβοῦροςΚέλσος Βαβούρᾳ Λουκούλλᾳ τῇἀδελφῇ γυναικὶ δὲ Αἰλίου Ἰάχχου ἐπιτρόπου λούδων μνήμηςχάριν.
  Μαντω Σουδιῳτῷ ἀνδρὶ ἐκ τῶνἐκείνου ἐκείνῳκαὶ ἑαυτῇ ζώσῃ.
Συρα Ἀσκληπίωνιτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ καὶ τὰτέκνα τῷ ἰδίῳ πατρὶ μνήμης χάρινκαὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
Γεγανία Νείκη Πετρωνίῳ Μεμμιανῷ τῷ ἑαυτῆς ἀνδρὶ στρατιώτῃ σινγλαρίῳ τὸν βωμὸν καὶ τὴν ὀστοθήκην ἐκ τῶν ἐκείνου κόπων κατεσκεύασεν μετὰΠετρωνίας Γεγανίας Μεμμιανῆςτῆς θυγατρὸς αὐτοῦ.
ἔτους ϛνσʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ  βοτʹ.
Ζώσιμοςκαὶ ἈγριππείναἈντινόῳτῷ τέκνῳμνήμηςχάριν.
 Καλλιστίων # Ἀφροδειτῷ # τῇ #ἰδίᾳ # συμβίῳμνήμης # χάρινκαὶ ἑαυτῷ # ζῶν.
Ποπίλλι❦ος  Νείκανδρος ἑαυτῷζῶν  καὶ Παραμόνᾳ τῇσυμβίῳ.
πολιταρχούντωνἈριστάρχου τοῦ Ἀριστάρχου Νικίου τοῦΘεοδώρου Ξεννέου τοῦ ΣιμίουΘεοδώρου τοῦ Εὐτύχου Δημητρίουτοῦ Ἀντιγόνου ταμίου τῆς πόλεωςΣτίλβωνος τοῦ ΔιονυσοφάνουςΔιονυσόδωρος Ἀσκληπιοδώρουτὸ γραμματοφυλάκιον τῇ πόλει.
Αὐρηλ#ία Κελσίνα ΚΑΙ Αὐρηλίῳ Ἀγαθοκλῆς! τὸν βωμὸν καὶ τὴν ἐντομίδαν ἐκ τῶν εἰδίων καμάτων.
ΣερβύλλαΛουκίῳ ❦ Ἀρρουντίῳ Ἡρακλᾷτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ καὶ ἑαυτῇζῶσ̣α̣ μνήμη̣ς χάριν.
ἔτ̣ους ζοσʹ.
Σεξτίαν # Μαξίμαν # τὴν # θυγατέραΛούκιος # Σέξτιος # Εὔτακτος # καὶ # Σεξτία #Τερτύλλα # καὶ # Λούκιος #Σέξτιος # Οὐιτάλιοςὁ θρέψας # καὶ # ἑαυτοῖς # ζῶσι.
Τροφίμη Πυρουλαι τῶιἰδίωι ἀνδρὶ μνήμης χάρινκαὶ ἑαυτῆιζῶσα.
Θεοῖς Μεγάλοις ΛεύκιοςΝεμέσιος Λευκίου εὐχήν.
Ὑγεία Υαρινῃ τῇ μητρὶ καὶ Ὑγείᾳ τῇ νίνν̣ῃμνε̣ίαςχάριν.
Κασσία ΛύκαἙρμᾶνι τ̣ῷ ἀνδρὶ μνείας χάριν.
ΚράτεροςἌν%⁰δρωνιΣαρμάτῃἰδίῳ ❦ἀγαθῷ.
ἐτῶν κʹ.
Ζωσίμη ΑἰλίᾳΜωμῳ τῇ ἰδίᾳθυγατρὶ ἐκ τῶν ἑαυτῆς μνείας χάριν.
Φλάβιος Ἀνδρόνικος καὶΑὐρηλία Ἀλεξάνδρα περιόν̣τες ἐκ τῶν ἑ̣αυτῶν ἑαυτοῖς κὲ τοῖς τέκνοις τὴν ἐντομίδα μνείας❦ χάρειν.
❦ἔτους ❦ αξρ ❦ τοῦ ❦ καὶ❦ ζοσ.
ἔθηκα τὴν ληνὸν ἐγὼ Πύρρος Ἰουλίῳ Ἑρμῇ τῷ γλυκυτάτῳ υἱῷ μνείας χάριν καὶ ἐμαυτῷ ζῶν καὶ Ἰουλίᾳ τῇ ἐγγόνῳ.
ἔτους εξσʹ· ἔτι Λῴου κϛ.
ἔτους ζξσʹἔτι Πανήμου δι.
Μᾶρκος # Ἰούλιος # ἙρμῆςἸουλίᾳ # Τερτίᾳ ❦τῇ # γυναικὶ # ἑαυτοῦκαὶ # Ἰουλίᾳ # Ἑρμιόνῃτῇ # θυγατρὶ ζῶσιν # ἐποίει # ἔτους # ζπρ # τοῦ καὶ # βτ.
ἔτους ειτʹ.
Κλαυδία # Νεικόπολις # ΚοΐντῳἙρεννίῳ Ἀλκαμένει τῷ ἀδελφῷμνείας χάριν # καὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
θϙρ  ἔτει.
Δημοκράτης  Μενάνδρουὑπὲρ τῆς ἀδελφῆς  Ζωβίαςθεοῖς.
Αἰλεία Θεοφίλα Αὐρηλείῳ Σαβίνῳ τῷ γλυκυτάτῳ συνβείῳ ἐκ τῶ̣ν̣κοινῶν κόπων μνείας χάρειν καὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
Γάϊος Ἰούλιος Εὐτύχης τὴν ἐντομίδα ἑαυτῷ ζῶν.
Τιβέριος Κλαύδιος Μαρκιανὸς Ξήνων Ξένων ἑαυτῷ ζῶν καὶΠίστῃ τῇ συμβίῳ ἐφ’ ᾧ ἕτερος μὴ τεθῇ.
Πόπλιος ❦ Αἴλιος ❦ Μαρκίων ❦ ἑαυτ̣ῷ ❦ζῶν ἐποίει  ❦  καὶ Κασσίᾳ  ❦  Πείᾳ ❦τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ #  ❦  μνήμης ❦ χάριν.
ἔτους  απσʹ.
Κλαυδία Λουκούλλα Θάλλουσα Γορδιανῷ Ἰταμῷ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶ καὶ ἑαυτῇ # καὶ τοῖς τέκνοις ἐκ τῶν ἑαυτῆς μνείας χάριν.
Ἀνθεστιὰς Σεκοῦνδα Ἀννίᾳ Κουάρτᾳ τῇ θυγατρὶ ❦καὶ Φλαουίαι Ἀθηναὶς καὶ Φυλλὶς Ἀννίᾳ Κουάρτᾳ τῇ μητρί.
Αὐρηλία # Δημητριανὴ ἡ καὶ Ματρώνα ἑαυτῇ ζῶσακαὶ τῷ ἀνδρὶ Εὐτυχίῳ.
❦ Φιλίππου.
Μᾶρκος ἙρέννιοςΜάρκου υἱὸς ΠωλλίωνἈριστίαν Αὔλου θυγατέρατὴν μητέρα Χάρισιν.
Αὐρηλία Ἡραεὶς Νεπωτιανῷ  Ἀμυντιανῷ σεκουνδαρούδῃτῷ γλυκυτάτῳ συνβίῳ                     μνεί%⁰ας  χάριν.
Αἰλία Ἀλεξάνδρα Αἰλίῳ Λύκῳ τῷ ἀνδρὶ μνήμης χάριν καὶ ἑαυτῇ ζῶσα # Χ ☩ Ω Χριστῷ.
τῇ Ἀλοίπῃ ζώσῃ.
τῷ πάντων φίλῳ.
εὐθυμεῖν μελετᾶν ἐρχομένου θανάτοιοι.
οὐδεὶς δὲ ἀνοῖξε τὴν ληνὸν οὐδὲκαταθήσετε ἕτερον πτῶμα.
ὁ βίος οὗτος.
τί στήκις ἄνθρωπ̣ε̣; ταῦτα βλέπων ὕπα! λούσου!.
Γερμανῷ τόδε σῆμα  πατὴρ ἐτέλεσσε θανόντιεἵνεκεν εὐνοίης                   ἧς πρὶν ἔχεν περιών.
ἀλλὰ πόθος μοίρης               ὀλιγώτερος ὃς τὸ μὲν εἶναιἤθελεν αἱ Μοῖραι                 δ’ οὐκ ἐδύναντο θέλιν.
Κλαυδία #  Νείκη ζῶσα τὴν σορὸν αὑτῇἔθηκα καὶ ἐπέγραψα διὰ τὸνἐπηρτημένον καὶ  ἀόριστον θάνατον.
Ἰουλία Ἀρρία Λύκα καὶ Αὐρήλιος Σμά❦ραγδος τὴν ληνὸν ἑαυτοῖς ζῶντες ἐκ τῶν κοιΙνῶν κοινῶν κόπων.
Ἀννία Εὐτυχὶςἑαυτῇ ζῶσα ἐποίησεν τὸ ἡρῷον καὶ τὴν σορ.
νόμους μου πάντας τοὺς θεοὺς ἰςτὴν ληνὸν ταύτηνἕτερον μηδέναμὴ θῆνα̣ι ἐᾶ̣ν.
Τίτος Φλάβιος ΔιόδωροςΦλαβίᾳ Διονυσίᾳ τῇ συνβίῳκαὶ αὑτῷ ζῶντι.
τεῦξε δὲ τόνδε τάφον φίλιος πόσις Εὔτροπος αὐτῇοἷ τ’ αὐτῷ μετόπισθεν ὅπως ἔχοι ἀμπαύεσθαισὺν φιλίῃ ξυνῶς ἀλόχῳ κεκλωσμένον αὑτῷτέρμ’ ἐσιδὼν βιότου ἀλύτοις ὑπὸ νήμασι Μοιρῶν.
Ἀννία Τρύφαινα  Ἀννίου Βάσσου θυγάτηρ  τὴν ληνὸν καὶ τοὺς ὑποκειμένους γράδους ἑαυτῇ καὶ τοῖςἰδίοις  ἔτους  ϛξρʹ σεβαστοῦ  τοῦ καὶ #  βπσʹ.
Πυρρίαι ἐκγόνῳ ἔτους ητʹ ΠανήμουἈκεραίῳ γαμβρῷ ἔτους θτʹ ΑὐδοναίουΚόρραγος.
Κλωδία Δία Κλωδίῳ Πολυνίκῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶ ἐκ τῶν ἐ̣κίνου ἐκίνῳμνείας χάριν̣ κὲ αἱαυτῇ ζ̣ῶσα.
θεῶι Διονύσῳἀκοὰς κατ’ εὐχὴν ❦ Ἀγκὶς ἀνέθηκε.
Ἀφροδειτὼ̣ τῷ ἰδίῳ τέκνῳ Θεοδώρῳ μνείαςχάριν.
αὐτὸς ἐγὼ κεῖμε Μένων παρὰ τύνβῳ ΑΕΩΝΗϹΤΩΝ πενθεροῦ μουσὺν ἀλόχῳ Εὐσεβείᾳ συμβείῳ μου ζήσαντες ἀμένπτως ὡςἐπιγεινώσκοντες ὅτι τὸ ζῆν ἐν ὀλείγῳ κεῖται καταλείποντες.
Σωζομένη ❦ Ἰουλίῳ Ὄρθῳ ❦ τῷ ἰδίῳ ❦ ἀδελφῷ ❦ μνείας ❦ χάριν ❦ ζήσαντι ❦ἔτη ❦ κεʹ ❦ ἔτους ❦ ζκτʹ  καὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
❦    ἐὰν δέ τις τούτων τι πωλήσηι τότε!.
 Αὐρηλία Ματρώνα ἐπιδὲ ἐπειδὴ κατεθόμην τὴν ἑαυτῆς! θυγατέρα Αὐρηλίαν Ἀλεξάνδραν εἰς πατρικὸν ἀνγεῖον Κλαυδίου Λύκου βουλευτοῦἐνορκίζομε ἐγὼ αὐτὴ ἡ Ματρώνα τὸν σεβάσμιον ὅρκονμὴ ἄλλον τινὰ τεθῆνε εἰς τοῦτο τὸ ἀνγεῖον ἢἐ̣Μμὲ ἐμὲ αὐτὴν τὴν Ματρώναν.
  ἔτους δισʹ σεβαστοῦ̣.
Οὐλπία Δημητρία Πιννίῳ Παρθενίῳ τῷ ἀνδρὶκαὶ ΠωλικτήτῃὈρεστείνῃ καὶ ἑαυτῇ ζῶσα μνήμηςχάριν.
Αὐρηλία ❦ Μαρκελλείνα τῷ κρατίστῳ ΑἰλίῳΝεικοστράτῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶἐκ τῶν κοινῶν κόπων μνίας χάριν.
ἔτους # δϙτʹ.
Κλαυδία  Εὔκλια  ΦλαυίᾳὈπτάτῃ τῇ μητρί.
Ἀσκληπιάδης καὶ Ζωσίμη ἐγγόνοις καὶ ἑαυτοῖς ζῶντες.
καὶ Εἰσιάδι τῇ συνβίωι ζ̣ησάσῃ ἀμέμπτως # ἔτη # κ#ηʹ #μνείας χάριν.
ἔτους # ε#ϙ#ρʹ ## Λῴου # κ#βʹ #.
Εἰσιάδα τὴν ἀκατάγνωστον.
Λούκιος Στρατονείκῃ τῇ μητρὶκαὶ Κλεοπάτρᾳ τῇ νίννῃ ❦ ἔτουςγοσʹ.
Νικόπολιν Μαραθώνις ἐθήκατο τῇδ’ ἐνὶ πέτρῃὀμβρήσας δακρύοις λάρνακα μαρμαρέην.
Ἰούλιος Μάρκιος Ἀκουσίλαος ζῶν ἑαυτῷ κατεσκεύασεν τὸ ἡρῷονἐκ τῶν ἰδίων καὶ Τυλλίᾳ Λεύκῃ τῇ γλυκυτάτῃ γυναικὶ αὐτοῦ.
πέντε καὶ δέκ’ ἔτεσιν μησὶν ὀκτὼ δ’ ἐπὶ τούτοιςἁρπαχθεῖσα κόρη σπεῦσα πύλας Ἀείδου.
κύματα πορθμεύσας κεῖμαι νέκυς ἔνθα Σεκουνδίωνγῇ π̣α̣τρίδι κρυφθείς συνομαίμο̣σ̣ι δάκρυ προλείψας·τρὶς δέκατον πλήσας ἐτ̣έ̣ω̣ν τὸ π̣α̣νύ̣στα̣τα βαίνωλύπην μητρὶ λιπὼν καὶ πᾶσι βροτοῖς φιλίοισινδίχα μάχη̣ς ζήσας ἐν συ̣μ̣ποσ̣ίοις δὲ πρόπασινπ̣ο̣λ̣λοὺς ἐς φιλίην ἐκτησά̣μ̣ην̣ ἄνδρας ἑτα̣ίρους·οὔτε̣ γυνα̣ῖ̣κ’ ἔλαβον ἔζησα δ’ ἐ̣ν ε̣ὐσε̣βίῃσιν ❦λοιπ̣ὸν ἀ̣πῃτή̣θ̣ην τὸ τέλος ὃ̣ ἔ̣δ̣ε̣ι ποτὲ̣ δο̣ῦνα̣ι.
ἀλλὰ̣ δ’ ἐ̣νορκίζω συνομα̣ίμονα̣ς οὓς προλέ̣λοιπα̣·"μητέραν εὐσεβί̣ῃ π̣ολλῇ δ̣ι̣α̣σώσαθ̣’ ἱκνοῦμα̣ιεἰδότες ἀνθ̣ρώπων γενεὴ τ̣αχέως ὅτ̣ι λήγει ❦σώματα γὰ̣ρ κα̣τέλυσε Δίκη ψυχὴ δὲ πρόπα̣σα̣ἀθ̣άν̣ατος δ̣ι’ ὅλου πωτ̣ω̣μ̣ένη πά̣ντ’ ἐπακούει".
μημόριον Ἀβραμίουκαὶ τῆς συνβίου αὐτοῦ Θεοδότης.
τῇ ἰδίᾳ θρεπτῇ καὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
ΜᾶρκοςΜεγίστηςΟὐαριανῇΠαυλείνᾳτῇ γυναικίΜεττίᾳ ἈνΙατολῇ Ἀνατολῇ τῇ θυγατρὶμνήμης χάριν.
Γάϊος ❦ Μακλώνιος Μάξιμος Παραμώνῳ Παραμόνῳτῷ εἰδείῳ αἱταίρῳμνήμης χάριν.
χαῖρε καὶ σύτίς ποτ’ εἶ.
ἐγὼ Βιταλιανὸςδεκανὸς  ἀνεθέμηνὡ̣ρ̣ο̣λόγιον τῷ ἁγίῳ Μάρτυρι.
ΣωτήριχοςΖοΐδει τῇ ἰδίᾳσυμβίῳ μνήμηςχάριν.
καὶ  μήτηρ  αὐτῆς Εὐφροσύνη.
Ζοῒς  χαῖρε  χαῖρε καὶ σύ τίς ποτ’ εἶ.
 ❦ .
Κλαυδιανὸς Φηλικίτᾳ τῷ τέκνῳ μνείας χάριν.
 ̣         .
τίπτε μάτην γοόωντες ἐμῷ παραμίμνετε τύμβῳ;οὐδὲν ἔχω θρήνων ἄξιον ἐν φθιμένοις.
λῆγε γόων καὶ παῦε πόσις καὶ παῖδες ἐμεῖοχαίρετε καὶ μνήμην σώζετ’ Ἀμαζονίης.
Ἀριστομάχη Ματοῦς.
Δεῖα Μελανδρῷτῷ τέκνωι ζώσαι!.
Ἆγις # καὶ Ζμαράγδιν # Ἀγίᾳτῇ θυγατρὶ #μνήμης χάριν.
❦  #.
Ἰουλία ❦ Ἀντιγόνῳ τῷἀνδρὶ ❦ μνείας ❦ χάριν ❦ἐν τῷ θκτ❦ ἔτει.
Ἄννιος ἈντεσφόροςἙρμῆνι τῷ φί̣λῳ μνήμηςχάριν.
Κλεοπάτρα Εὐτυχίᾳτῇ θρεπτῇ μνίαςχάρειν.
Ἕλενος Νεικέρωτι τῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳ.
Σεβήρα Τυχικῷ τῷ ἀνδρὶ μνείας χάριν.
Φοῦσκος ΧΡΗΤΟΣΝικομηδεὺςΔομιτίᾳ Μύστᾳτῇ ἰδίᾳ γυναικὶμνήμης χάριν·.
Τέρτις Εἰρηναίῳ τῷ τέκνῳ μνείαςχάριν ζήσας! ἐνιαυτόν μῆνα̣ς ‵ιʹ′.
❦ Δανάη Πύρρῳ καὶ Ἀρτεμιδώ❦ρᾳ ❦ μνεί❦ας  χά%⁰ριν.
ἘπικτήσειΔιονυσόδωροςτῇ μητρὶμνείαςχάριν.
ΧρυσὶςΚλευπάτρᾳτῇ θυγατρὶμνήμηςχάριν.
Νεικησὼ Ἀριστολύκῳ τῷ ἰδίῳ τέκνῳ μνείας χάριν.
Του̣ρ̣π̣ιλλία ΚαλλιστὼΤ̣ρ̣ύφωνι τῷ ἀνδρὶ μνήμηςχάριν.
Ἀγαθήμεροςκὲ ΝεικονόηΣιλβανῷ τῷτέκνῳ ἐποίησαν μνείαςχάριν κὲ αὑτοῖς ζῶντες.
Διονυσία  Ἀρτεμιδώρῳ τῷ τέκνῳ  μνείας  χάριν.
Δουλης κὲ Ἀρτεμίδορος Ἀρτεμίδωρος ὁ ἀδελφὸς κὲ ἈρτεμιδώραἩρακλέωνι μνήμης χάριν.
Εἰγνατία ΚλαυδίῳΟὐάλητι τῷ τέκνῳμνήμης χάριν.
 ἈντωνίαΔιονυσίακ̣α̣τ’ εὐχήν.
Ἱλαρίων # Παραμόνᾳ τῇ ἀδελφῇ μνίαςχάριν.
Καρπίμη Ἀρίστωνι τῷ ἀνδρὶμνήμης ❦ χάριν.
ΠάπινΚωρυκιώτης μνήμης χά̣ριν.
ὁ πατὴρΦιλαδέλφωι ❦ τῶιτέκνωι.
Φιλουμένη Λευκάσπιδιτῷ ἰδίῳ ἀνδρεὶ μνήμηςχάρειν.
χαῖρε ❦ Μελτίνη.
Χαρίτιν τῇ ἰδίᾳ θυγατρὶ Πρό̣κλᾳ μνείας χάριν.
χαῖρε ❦ καὶ σύ.
 Ἰουλία Φιλωτέρατῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ Ζωσίμῳ μνίας χάρεινζήσαντι ἔτη νʹ.
χαῖρε παροδῖτε παροδῖτα.
Αὐρήλιος Ἁγησᾶςὁ πρὶν Ἀγαθίας καὶἙκατέα Μενάνδρουτὸν ἐώνιον οἶκονἐκ τῶν ἰδίων ζῶντες ἐποίησαν ἑαυτοῖς κὲ τοῖς ἐκ τοῦγένους ἑαυτῶν.
Τερτία Παπεῖνος τοῦ εἰδίου υεἱοῦ καὶαὑτῆς ζώσης ἀνέθηκεμνήμης χάριν.
ΖώσιμοςΖωσαρίῳ τῇσυνβίῳ τῇκαλῶς ζησάσῃ μετ’ ἐμοῦ κὲ τεκνωσάσῃμνίας χάριν.
μημόριν Βαρδίωνοςπαλατίνου.
μημόρι̣ο̣ν̣ Κ̣υριακοῦ̣καὶ Τρυφένας.
☩   ☩μεμόριον Παραμόνου οἰκέτης! τῆς λαμπροτάτης Τρυφωνιανῆς ἀγορασθέντον χρυσίνων τεσσάρων καὶ γράμματος.
 ἐνθάδε κῖτε Δημήτριος ἀναπαυσάμενος τῇπρὸ δεκαπέντε καλανδῶνΜαρτίων ἡμέρᾳ Κρόνου.
ἔνθα κατάκειντε.
ἀνεπαύσατω δὲ Λεόντιος μηνὸς Ἰουλιου ιβʹ ἰνδικτιῶνος θʹ.
  σλωξλ     ωνψηλα     ωρβ .
  σλωξλ     ημ    ψρβ .
      ἷ̣ς θεός.
εὐλογία Σιρικίῳ τῷποιήσαντι ἅμα συνβίῳκὲ τέκνοις.
αὔξι Νεάπολις μετὰ τῶν φιλούντων.
κ̣οιμητήριον διαφέροντα Ἐλευθερίου οἱποδικόνου.
κυμητήριον Πέτρου κούρσουρος.
Σαράπιδι Ἴσιδι Ἀνούβιδικαὶ θεοῖς συννάοις εὐχὴνΜάνιος Κόρτιος Μανίου Σίγνιοςὁ ἐπικαλούμενος Δημήτριος.
 Ἑρεννία Ἱορτὴ Ἑορτὴμετὰ τῶν τέκνωνΖειπαρῳ τῷ ἀνδρὶμνήμης χάριν.
Μᾶρκος ΟὔλπιοςΕἰσίδωροςΧρήστῃ τῇ εἰδίᾳ συνβίῳ μνείας χάριν.
ΕὔτυχοςΣυνφερούσῃ τῇ συνβίῳκαὶ τῇ θυγατρὶ Διοσκόρῃ μνείας χάριν.
Κλαύδιος # Ἐβούδιος ΕὐτύχηςΑἰλίᾳ Γερμανᾷ τῇ εἰδίᾳγυναικὶ κὲ αὑτῷ ζῶνμνίας χάριν.
Ἴσιδι καὶ ἉρποχράτηιΠεριγένης Σαραπίωνος χαριστεῖα.
Δεκμία Διοσκόρη Δεκμίοις Χαρίτωνι καὶ Βι̣θυνικῷ τοῖς γλυκυτάτοιςτέκνοιςἐκ τῶνπατρῴωναὐτῶνμνίας χάριν.
Δύναμις Ἡλιοδώρῳ # τῷἰδίῳ τέκνῳμνήμης χάρινκαὶ αὑτῇ ζῶσα.
χαῖρε Ἡλιόδωρε.
χε͂ρε κὲ σύ τίς ποτε εἶ.
Μάριος Λικίννιος Χαίρων ΟὐλπίᾳΛεοντῷ τῇ συνβίῳκαὶ Αἰλίᾳ Ἐπιγόνῃ τῇ θυγατρὶ ζώσῃμνείας χάριν.
τῇ γλυκυτάτῃ καὶ ἀειμνήστῳ συμβίῳΝίκῃ ὁ Χ̣αρίτων μνείας χάριν.
 οὐ τὸ θανῖν σπεύδων τοῦτο ἐποίησα φίλεἀλὰ ἀλλὰ εἰδὼς κληρονόμωντὴν ἐπιλησμοσύνην.
❦ .
Γνε͂ος Δομίτιος .
ζῶν κατεσκεύασα ἐκ τῶνεἰδίων κόπων.
ΧελειδόνινὈνησίμῳτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶἐκκ τῶν ἐκείνουμνείας χάριν.
Κλα̣ύδιος Ἀχι̣λλᾶς Ἰουλία Κουντιλία ζῶντες ἑαυτοῖςτὸν βωμόν.
τρίσπηχυς ἀποβὰς ἀπ’ ἐμοῦ φίλεοὗτος ὀρύξζ#ε ὀρύξεκαὶ γὰρ ἐγὼ τρ̣ί̣τοςὧδε Ἀχιλλᾶςἐνθάδε κεῖμε.
 ï  .
     ὂν ὢν πολῆς μνήμης ἄξιος             ὢν Οὐράνιος εἱνίοχοςπαράδοξος ἐνθάδε κεῖτε.
Αὐρηλία Πορφυρὶς ἠγόρασ%⁰ατὴν σορὸν ἐκκ τῶν κοινῶν                   καμάτων.
ἤ τις ἕτεροςτολμήσῃ χωρὶς τῆς                         τελευτῆς μου! δώσιτῷ εἱερωτάτῳ ταμίωι χρυσοῦ                λίτραν μίαν.
οὐδίς ποτεεὐνόησε Βενέτῳ! ὡς τάχα Οὐράνις.
κεῖτε δὲ ἐν τῷ σίλικι ὡς ἀνέσθητος.
Ἐπικαρπία    Ἀγαθεᾶνιτῷ γλυκυτάτῳ ❦μνίας  χά%⁰ριν.
❦ ζῇ.
Κάσσανδρος Τορ̣κ̣ουαὐτὸς ζῶς! ἑαυτῷκαὶ συμβίῳ αὐτοῦ Μ̣α̣ντᾳ καὶ τέκνοις Παραμόνῳ καὶ Τορκῳ ἥρωσιἀνέστησε τὸ μνῆμα.
ἔτους ζνσʹ Λῴου λʹ.
Καρπίμη καὶ τὰ τέκνα Στόλῳτῷ ἀνδρεὶ καὶ τῷ ἀδελφῷ μνήμηςχάριν.
Πόπλιος Πρόκλῳ τῷ τέκνῳ μνήμης χάριν.
Ἡρακλίδηςἑαυτῷζῶντ .
Ἀγαθὼ τῷ εἰδίῳ συνβίῳ αἰκ τῶν κοινῶν κόπων Αἰπιγόνῳ φασαναρίῳμνίας χάριν.
Ταυρουκομπετουδουμος Μαξίμου μνΝήμης μνήμης χάριν.
Καμερία Τριβούλλα Σπενδούσῃ τῇμητρὶ  μνῆς χάριν.
Δομιτία ἈμαραντὶςΤίτῳ Δομιτίῳ ὈνησίμῳΔομιτία ἈμαραντὶςΤίτῳ Δομιτίῳ Ὀνησίμῳμνήμης χάριν.
Αὐφωνία Εὐπορίαἡ μήτηρ καὶ Γάϊος ΑὐφούστιοςΜαννεῖος ὁ ἀδελφὸς Γαΐῳ Αὐφουστίῳ Πρειμιγένει μνήμηςχάριν.
ΜόσχειονΠατράῳ .
Νουμήνιοςκαὶ Κασσία Νουμ̣ερίῳ τῷ ἰδίῳ τέκνῳμνήμης χάριν.
Μεστρία # ΜαντωἈφροδεισίᾳ τῇ ἰδίᾳ❦ θρεπτῇ ❦μνήμης χάριν.
Λουκιλία ἡ ἀδελφὴκαὶ Θαλλὸς γανβρὸς Λουκίῳ τῷ τι̣ω ἀδελφῷ ἐκ τῶν ἰδίων μνείας χάριν.
τὸν ἐν ξένηι θανόντα τῆιδε δέρκεοΛέοντα τὸν Λέοντος ἐν τύμβωι τέφρην.
Εὔβοια θερμῶν ὧι πυρὴ κτερίσματος·πένθους κατάπλουν δ’ ἔσχον ἄθλιοι γονεῖς.
εἰ δ’ οὐκ ἐφηβήεντα καιρὸν ἔδραμενμέλλων φαρέτρης δ’ ὅπλα καὶ κέστρων ΚΡΑΝΗΙπρόμοιρος εἷκτο νερτέρων ἐπ’ ἀτραπούςἀρετὴν μὲν οὐκ ἔμαρψεν ἐχθρὸς Ἀΐδης.
ἸουλιανὴΣωτηρίχῳτῷ συμβίῳἐκ τῶν κοινῶν καμάτων μνείαςχάριν.
ΔιοσκουρίδηςἸουλιανῷ τῷμαθητῇἐκκ τῶν ἐκίνου μνείας χάριν.
Πολίτιςκαὶ Ἑλένηἑαυτοῖςζῶντεςκαὶ τοῖς ἰδίοις.
σὺν τῷ φίλῳ.
Εἵμερος κὲ Ὠφέλιμα Εἱμέρᾳ τῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳ μνείαςχάριν.
Ἀντιγόνα Γερμανάνῃτῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳμνε̣ί̣α̣ς̣ χά̣ρ̣ι̣ν̣.
ΠΟΣΤΟΟϹΙΝΚΑΙΤΟΔΙΚΗΝ   Φιλουμένη Πυ̣θολ̣άῳ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ μνείας χάριν.
Αὐρήλιος Ἀϊούτωρ Αὐρηλίῳ Ἀλεξάνδρῳ τῷτέκνῳ μνήμης χάριν τεθέντι ἐτῶν εʹ.
Καικιλίαι Πώλλαι ΣαράπιδιΕἴσιδι κατ’ ἐπιταγήν.
 χαῖρε παροδῖτα.
  ï  .
Ἀρηπυρος Γαλάτου Διονυσίῳ τῷ τέκνῳκαὶ τῇ συνβίῳ μνείας χάριν.
ἐτῶν δέκα ἕξ μηνός ἡμερῶν δεκατριῶν Αἴλιος Βασιλιόδωρος Κασσίῳ Ἑρμῆνιἐκ τῶν ἰδίων μνίας χάριν.
Ζοήσιμος! καὶ ΝεικησὼΜαντῳ τῇ θρεψάσῃ μνείας χάριν.
Ἑρμῆς  Διοσκουρίδου  καὶΕὔνοια  Εὔνουν  καὶἙρμέρωτα τὰ ἑαυτῶντέκνα μνίας  χάριν.
τῇ φιλάνδρῳ καὶ γλυκυτάτῃ συνβίῳ Ἐπικτήσει Ἀποδήμιος ἐκ τῶνκοινῶν κόπων καὶ ἑαυτῷ ζῶν.
Ἀπολλωνία Νείκωνι τῷ ἰδίῳἀνδρὶ  μνήμης  χάριν.
 Νουμήνιος Κοίνου.
Τιμοζήλωι Δαφναίου ἥρωι.
Τιτους! Σεκούνδου καὶ Κλευπὼἡ σύνβιος Μακέτῃ καὶ Μάρκῳ τέκνοις τεθνῶσιμνήμης χάριν.
Φιλόδοξος Ἀρτεμιδώρᾳ τῇ ἰδίᾳ γυνεκὶ ἀνέθετο.
Δίων καὶ Κουθειν Δελτι θυγατρὶ μνήμηςχάριν.
Ἀμπιανὸς Θάλλος Μαντᾳτῇ ἰδίᾳ θρεπτῇ μνήμηςχάριν.
Δειογένης κὲ Εὐτυχία Ἡρακλίδῃ τῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳ μνείας χάριν.
Ἰουλιανὸςκὲ ΜακεδὼνΕὐημέρῳτῷ γλυκυτάτῳ ἀδελφῷ μνίαςχάριν.
Ἴσιδι Τύχηι ἈγαθῆιΠεριγένης Σαραπίωνοςἱ̣ε̣ρητεύσας τῶν θεῶν.
 Λευκίου Ε .
Ἥρα Ἡρᾶ .
 τῆς Ἀσκληπιάδος·.
    φυλὴ Διονυσιάς·.
 ζῶσιν μνήμης χάριν.
Ἱ̣στορία̣ Γ̣ράπτῳ καὶ Κάλῃτοῖς γονεῦσι μνήμηςχάριν.
 ❦ .
  "      ΓΔ  ΚΔ   ΛΔ" .
εὐδαίμων Σεκοῦνδος μακάρωνφίλος ἔνθα κατοικεῖ·Πολεμωνιανὴ Ἡράκλεια ἡ σύμβιος αὐτοῦἐποίει μνήμης χάριν.
ἔτους αϙτʹ.
 ☩ἐνθάδε κῖτε Σπουρκίων στρατιώτης καλῶς πορευθὶς τὸν τ̣ῆ̣ς̣ ζωῆς πρόσκερονχρόνον σεμνὸς δὲ μεταστὰς τ̣ὸ̣νἐντεῦθεν βίον ἰνδικτιῶνος γι μηνὶ Ἰουλίουκθ ἡμέρᾳ ε ὃν προσδεξάμενοςΧριστέ ἀνάπαυσον εὐχε͂ς τῶνἁγίων # ϙθ =  = ἀμήν # ☩.
  ἐπισκόπου Ἰωάννου.
Ζώπυρος ΖωΐλουΛολα Βαδουνος.
Γοργίας Ἐπιγένου Παράμονος Μνασέου Ἀττιδω̣.
ἐπόησεν Νανα Κοράγου τοῦ ἀνδρὸς καὶ ἑαυτῆς μνήμης χάριν.
ἐκ τῆς Ἀνεικήτουτειμῆςτὸν στῦλλονκαὶ τὸν βωμόν.
Νεικ̣όπολιςΠαραμόνουἡ ἱέρειαἈρτέμιδιδῶρον·ἔτου̣ς ζμτʹ.
Ἰουλία Ῥουτιλία ΦλαυίαΑἰλίου Καπίτωνος τοῦἀνδρὸς καὶἑαυτῆς ζῶσα ἐποίησενμνήμηςχάριν.
ἔτους γνυʹ Αὐρηλία Ματιδίαἀνατίθειμε ἀνατίθημι θεᾷ Πασικράτᾳ δούλην μου ὀνόματι Πρῖμαν.
Μαρκίαν .
ἸουλίανΠαρμενίων .
Σευῆρος  Σευήρου Δοστωνεὺςκαὶ Νίκη Ἀπολλωνίου ἡ μήτηρ αὐτοῦ κατ’ ἐντολὰς Ἰουλίου Σευήρου καὶ ΟὐαλερίουΣευήρου τῶν ἀδελφῶν Διοσκόρουςἀνέθηκαν τοῦ πτ ἔτους Δείου.
Ποπλίωι Αἰλίωι Διονυσίωι στρατιώτηι λεγιῶνοςαʹ Ἰταλικῆς στρατολογηθέντι ἔστησεν ὁ πατὴρ Ἀντίγονοςἥρωϊ ἐτῶν ιζ.
Ζοΐλῳ ΖωΐλῳΔουλεους ἥρωϊ.
Δημάρχη Βάσσου ἑαυτῇ καὶΒάσσῳ τῷ υἱῷἥρωϊκαὶ Μεστᾳ τῇ θυγατρὶ ζώσῃ.
ἍδυμοςΠοντίουἥρως χαῖρε.
Ζωσίμῳ καὶἈρτεμεισίᾳ τῇσυμβίῳ ἥρωϊτὰ τέκνα ἀνέστησαν μνήμης χάριν.
Ἐπιγένῃ Μεσστυυλου Μεσστυλου = Μεστυλουἥρωϊ.
Ἀντίγονος Διονυσίουἐτῶνλα̣ʹ.
Λυσᾶς ἈντιχάρουΚασσάνδρῳ υἱῷθανόντι καὶ Ἀμμίᾳ τῇ συμβίῳ καὶ υἱῷΓαΐῳ καὶ ἑαυτῷ ζώντων μνήμηςχάριν.
τὸν μέγιστον καὶ θε̣ι̣ότατον ΑὐτοκράτοραΚαίσαρα Λούκιον Σεπτίμιον Σευῆρον Οὐλπία Εἰσιδώρα ἡ καὶ Σαραπιὰς καὶ Αὐρήλιοι Ἀντίγονος ὁ κὲ Πολέμωνκαὶ Ἀντιγόνη ἡ κὲ Σαραπιάς κληρονόμοι Αὐρηλίου Ἀντιγόνου πρειμοπειλαρίου κατὰ διαθήκην τοῦ Ἀντιγόνου.
Ζ̣ωσ̣ίμ̣α̣ .
Τίτος Αἴλιος Ἀντίγονος ΑἰλίανΝίκην τὴν σύμβιον ἐτῶνλζ.
Ἰουλια̣νὴ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ Παραμόνῳ καὶ αὑτῇζῶσα μετὰ τῶντέκνων μνήμης χάριν.
Αἰλίᾳ Νείκῃ ὁ πάτρωνεὐεργετίσῃμνήμης χάριν.
Σεπτιμία Γαϊανὴ ζῶσα καὶ ζώντων ἀδελφῶν τῶν παππῶν δὲτεθνώτων καὶ τιῶν τῶν γονέων ἐποίησεν ἐκ τῶν ἐκίνων μνίας χάριν μετὰ τοῦ συβίου συμβίου ΑΜΕϹ.
Δαγδας Οὐάλητος Μᾶρκον   .
Αὐρήλιος Ἰούλιος Γαειανῷ τῷ υἱῷ στρατιώτῃκατοιχομένῳ καὶ ἑαυτῷκαὶ συνβίῳ καὶ τέκνοιςζῶσιν μνείας χάριν.
 Αὐρήλιος Μαρκιανὸς αἰπόησεν ἐποίησεν ἁτο͂ κὲ ΑἰλίαιΒικτωρίνε κὲ τοῖςτέκυς τέκνοις Γαϊανῷ κὲὉρτορίο Ὁρτωρίῳ.
ΜεστικεναΔουλεος· τοῦεισʹ.
Ἰουλιανὸς Διοσκουρίδου τὸν πατέρα Διοσκουρίδην κὲ αὑτὸνζῶτα κὲ τὴν μητέραἸουλίαν περιοῦσανἀνέθηκεν μνήμηςχάριν.
Ὠφελίων Εὔσυπλοκος Εὔπλοκος ἑαυτοῦ ζῶτοςκὲ συνβίου Δομετίαςυἱοῦ Φροντίνουζώτων ἐποίησενμνήμης χάριν.
Μαρκία Πάρθῳ τῷἐκγόνῳ μνείας χάριν.
Νεικήσων ἐκ τῶνἰδίων ἐποίησεντοῖς θρεψάντεσι μνήμης χάριν.
Αὐρηλία Κασσία Οὐάλητι βετρανῷ τῷ ἀνδρὶ ἑαυτῆς καὶΚασσάνδρῳ τῷ υἱῷ ἐτῶν ιηʹ ρτεθνῶσι καὶ Αὐρηλίαις Νικολαΐδι καὶ Οὐαλητίᾳ μνήμης χάριν ρτ.
ἌλκιμοςΔημητριοῦτος υἱὸςχαῖρε.
Αὐρήλιος Γαϊανὸς καὶ Αὐρηλία Ἰουλιανὴ ἡ σύνβιος αὐτοῦζῶτες ἑαυτοὺς καὶτέκνων Αὐρηλίων Νικοστράτουκαὶ Γαϊανῆς καὶ τὸν πολυώδυνον Α̣ὐ̣ρ̣ήλιον Φίλιππον.
Ἀμμία ΕὐβούλουΕὔβουλον τὸν πατέρα καὶ Νανουν τὴνμητέρα καὶ Νεικόλαον τὸν ἀδελφὸν ἥρωες·ἔτους  θκσ.
ἔτους # β#μσʹ.
ΔουληςΚοτυοςπᾶσινφίλος·τοῦ γσʹ.
Μ̣αρκία Καλλινίκῳ τῷσυμβίῳ τελευτήσαντι καὶἑαυτῇ ζῶσα ἐποίησενμνίας χάριν.
 Εἰουλία Λυσιμάχῳτῷ εἰδίῳ τέκνῳμνείας χάριν.
παρὰ Φιλίππου τοῦ Ποσιδίππου Ὀρέστουτοῦ Ὀρέστου Παραμόνου τοῦ Μικίνου τῶν ἀποκληρωθέντων προέδρων δόγματος ἀναγραφή· τῇ κα̣ʹτοῦ Δαισίου μηνὸς τοῦ γ#μσ ἔτους· τῶνπερὶ Βάρβαρον Φιλίππου ἐν Δερριόπῳ πολιταρχῶν συναγαγόντων τὸ βουλευτήριονκὲ Φίλωνος τοῦ Κόνωνος ποησαμένου λόγους περὶ Μάρκου Οὐεττίου Φίλωνος τοῦ θείουκὲ προσανγείλαντος ὅτι κὲ πρῴην τὴν ἑαυτοῦ πατρίδα ἐτείμησε μεγάλως κὲ τελευτῶν οὐδὲ τῆςκατὰ τὴν βουλὴν τειμῆς ἠμέλησεν ἀλλ’ ἀφῆκεναὐτῇ κατὰ διαθήκην δηνάρια ͵αφʹ ἐφ’ ᾧ ἐκ τῶν κατ’ ἐνιαυτὸν ἐξ αὐτῶν γεινομένων .
τόκωνἡμέραν ἄγουσα Οὐεττίου Βωλανοῦ ἑορτάσιμον εὐωχῆται τῇ πρὸ δεκατεσσάρωνκαλανδῶν Νοεμβρίων· ἔδοξεν τῇ βουλῇτὴν τοῦ ἀνδρὸς σεμνότητα κὲ βούλησινἀποδέξασθαι ἐπί τε ταῖς ὑπ’ αὐτοῦ κατὰτὴν διαθήκην γεγραμμέναις αἱρέσεσιντὸ τ’ ἀργύριον λαβεῖν καὶ κατ’ ἐνιαυτὸν ἄγειντὴν τοῦ Οὐεττίου Βωλανοῦ ἑορτάσιμον ἐκτῶν τόκων ἡμέραν καὶ μήτε τοῦ προγεγραμμένου κεφαλαίου ἀπαναλίσκειν τι εἰς ἑτέρανχρείαν μήτε τοῦ κατ’ ἐνιαυτὸν γινομένου τόκου ἀλλ’ ὡς ὁ δοὺς Φίλων ἠθέλησεν· τό τ’ ἀργύριον ἠριθμήσατο καὶ παρέλαβεν ὁ ἐπιμελητὴς τῶν τῆς βουλῆς δηναρίων ΛούκιοςΛουκρήτιος Πούδης.
 μνήμης χάρειν.
θεοῖς   σωτῆρσιν.
ἈντιγόνῳΖωπύρου ἥρωϊ.
 ❦ ❦.
ἈσκληπίωιΣωτῆριΦλαουίαΛύκαἀνέθηκενἔτους ϛντʹΑὐρηλίῳ Πομπειανῷκαὶ Λολλιανῷ Ἀουίτῳτὸ ❦ βʹ ❦ ὑπάτοις.
Ἄπερ Μενέλαος Λέωνος Ζωΐλ%¹ος Φιλίππου Φίλιππος Ἡρακλείτου Ζωΐλος ΦίλωνοςΠοσείδιππος Κάρπου Φίλων Φίλωνος Διονυσοφάνης Ἀριστοδήμου Ζωΐλος Νεικολάου Στράτων Ζωΐλου Ἄλεξις Δημᾶ Πα̣ρ̣ᾶς βʹ .
ἔτους # ενσἀλειφούσης τῆςπόλεως ἐκ τῶν δεδομένων ὑπὸ # Μάρκου # Οὐεττίου Φίλωνος δηναρίων Φίλων Παραμόνου ὁ ἐφήβαρχος ἀνέταξε τοὺς ἐφήβους διὰ τῆς τοῦ πατρὸς ἐπιμελείας· Φίλων Παραμόνου Νεικόλαος κὲ Κόρραγος οἱ Ἀντιγόνου # Μᾶρκος # Οὐέττιος Ὀνήσιμος Ἀλέξανδρος Ἀντιγόνου Μενεκράτης Ἄνδρωνος ΠαράμονοςἈνδρον%⁰είκου Νεικόλαος καὶΠαράμο%⁰νος οἱ Κασσίου # Μᾶρκος #Ἰνστέϊος Μέμμιος .
Λόγισμος Διονυσίου .
Μένανδρος Ἀντιγόνου.
Μύρων κὲ Ζωπύραζο͂τες Ζωπύρῳ υἱ̣ῷ εἰδίῳμνήμης χάριν.
Στυβερραίωνἡ πόλις καὶ οἱ συνπραγματευόμενοι Ῥωμαῖοι Ἀρχέπολιν Ἀπολλοδώρου τὸν εὐεργέτην.
 ἡ πατρὶς .
Αἰλιανὸν ΠάνταυχονΑἰλιανὴ Σωσιπάτραἡ ἀδελφὴ καὶ οἱ ἀδελφιδεῖςΜενεκράτης καὶ Μαξίμα.
Ποσίδιππον Θεσσαλοῦἡ Στυβερραίων βουλὴκαὶ ὁ δῆμος τὸν πολείτηνἀρετῆς ἕνεκα.
Ἀνθεστίαν Φοῦσκαν.
Τειφανίαν Ἀνθεστίαν.
Λούκιον Τειφάνιον Φοῦσκον.
Τειφανίαν Νείκην.
Διός διʹ.
 ἀγαθῇ τύχῃ· .
τῆς δὲ κώμης ἀποδεξαμένης τὴν χάριν ἔδοξεν στηλλογραφηθῆναι καὶ τεθῆναι τὴν στήλλην Τιτιανοῦ αὐτοῦ ποιοῦντος.
 ἀγαθῇ τύχῃ· .
Μεστυλας Δουλεοςἑαυτῷ καὶ συνβείῳ συμβίῳΜωμᾳ κὲ Μεστρίῳτῷ υἱῷ μνήμης χάριν.
βασιλέως # Μονουνίου.
Συβρινος εἰμίΤαται δίδοι.
Ἀμύντας Ἀλεξάνδρουχαῖρε.
 ἩρακλεῖΜεγίστῳ .
Ποπλίου Κουειντιανοῦ τοῦ Λυσιμάχου ΠόπλιοςΣηούειοςΠομπέειοςκ̣ωμαρχῶνἀνέθηκεν.
ἀγαθῇ τύχῃ·τὸν μέγιστον καὶθειότατον Αὐτοκράτορα Μᾶρκον Ἀντώνιον ΓορδιανὸνΕὐσεβῆ Εὐτυχῆ Σεβαστόν Δασσαρήτιοι.
 ἀγαθῇ τύχῃ.
Δασσαρήτιοι Αὐρήλιον Κράτητα Πτολεμαίου τὸν ἐνδοξότατον ἐπὶ παιδείᾳ ❦σχολαστικόν  πολείτην ἑαυτῶν οὗ καὶ Ἀθηναῖοιἀνδριάντα ἀνεστάκασινἐν ἀκροπόλει ἐν τῷ Ἀσ❦κληπείῳ πάσης ἀρετῆς ❦ἕνεκεν.
ΚαιπίωνΔρύαντοςτῇ πατρίδι.
                    ἀπὸ Λυχνιδοῦηʹ.
 ἀντί σε κυδαλίμας ἀρετᾶς πολυήρατε κούραἦξεν εἰς ἠλύσιον αὐτὸς ἄναξ Κρονίδης.
  Ἄπτυρι κλεινὸν ἄγαλμα καὶ ἐν φθιμένοισιφανείηςὥσπερ ἐνὶ ζωοῖς κῦδος ὀπασσαμένα.
Ἀρίστωνος τοῦ Ἀλεξάνδρου Ἀννίας τῆςΠλατορος καὶ τῶν τέκνων αὐτῶν Νεικοπόλεως καὶ Ἀλεξάνδρου .
Ἀρτεμιδώραζῶσα ἑαυτῆςκαὶ τοῦ ἀνδρὸς Νεικάνορος καὶ τῆς θυγατρὸς Δημητριάδος.
 Ἐλπεινείκη .
Ζωσείμῳτῷ ἀνδρὶμνίας χάριν.
Εὐτυχία τῷ ἰδίῳτέκνῳ Βαυκιδίωνι καὶ Καλλίστῳτῷ ἀνδρὶ μνίαςχάρε̣ιν.
παιδείον καλὸνἐτῶν βʹ μηνῶν θʹ.
Νεικησὼ τῷεἰδίῳ ἀνδρὶ Κλεοπάτρῳ μνήμης χάριν.
Κυριάρχης Ἀντιγόνῳτῷ Ναύτουμνήμηςχάριν·χαῖρε παροδεῖτα.
ἈλεξάνδρῳΔιονυσίου ἥρωϊ.
Ἀμίας τόπος.
Νίκαρχον Γλαυκίου ἐτῶνλεʹ· ἥρως.
Ἀντιμαχεία ἐμί.
Ἀγάθωντῇ θυγατρὶ Νείκῃ.
Ἀαίροπος ἈέροποςἈαιρόπουἐτῶν λεʹ.
  # θεῷ #Δικαιοσύνῃ.
Ἑστίᾳ ΒουλαίᾳἈκυλία Νικόπολιςθυγάτηρ πόλεως.
Ὀλυμπιάδ̣ηςΛύκουἐτῶν# βʹ #.
Διονύσιςκαὶ Λαλκια Παραμόνουτῇ θαιῷ θεῷκατὰ χρηματισμόν.
Ἀλέξανδρος Λύσωνος κατ’ ε̣ὐ̣χήν.
Μᾶρκος ❦ Αἴλιος ❦καθίδρευσα καθίδρυσα ἔτουςζντʹ.
ΝεικάνωρῬεκέπτουἐτῶν # ιβʹ.
 ἀγαθῆι τύχηι· .
Μακεδόνωνοἱ σύνεδροιΜαρκίαν ἈκυλίανΦαβρικιανοῦἌπερος θυγατέραἀνδρὸς ἀγαθοῦ.
 βουλή δῆμος· .
κατὰ τὸ δόξαντῇ βουλῇκαὶ τῷ δήμῳΣεπτιμίωνΑὐρηλίωνἩρακλεωτῶνΣεπτίμιονἸουλιανὸνΣεπτιμίαΦλαβία Φιλίππα τὸν υἱὸνἤθους καὶ εὐπεδευσίας ἕνεκα.
Εἰύλιυς   .
Οὐαλερία ἘπινείκηΑὐρηλίῳ Διονυσίῳτῷ ἀνδρὶ ζῶσα μετὰ τῶν τέκνων ἐποίησεν ἐκ τῶν ἐκείνουμνείας χάριν.
Κλαύδιος ❦ Οὖρ̣σος ❦ Εὐκλείᾳ̣τῇ μητρὶμνήμηςχάριν̣.
Ζωσοῦς Ἡρακλίᾳτῇ θυγατρὶ μνήμηςχάριν ἐτῶν ❦ κζʹκαὶ αὑτῇ ζῶσα ἐποίει.
γλαφυρῶς βιώσαντιἀνδρὶ μουσικῷ χρηστῷΦιλίππῳ Ἑρμιόνη μνήμης χάριν.
Αὐρήλιος Ἀνδρέας αὑτῷ ζῶτι καὶ Αὐρηλίᾳ Ὀλυμπίᾳ τῇ συμβίῳ καὶ ὑῷ Λυσιμάχῳ τεθνῶσιν ἐποίησεν μνίας χάριν.
Γάμου Πελήνας ἐτῶνοʹ.
ἔτους δστοῦ καὶκτ.
 Γάιος Ἰου Γάιος Εἰούλιος Μάξιμος κυρίῳ Διονύσῳ δῶρον ἀνέθετο εἰς Σκειαμην.
ἐπ̣η̣κόῳ θεᾷ ἀφωσικάκῃἙρμογένης Πύρρου.
Βρισουλᾳ Πετραδενο Πετραδηνῳ καὶ Γοαζειρᾳ τῇ μητρὶ οἱ ὑοὶ υἱοὶ τὸ μνῆμα.
Κειλαιβειθυς # Βειθυιτῷ υἱῷ #.
μνήμης χάριν ἔργον πυῆσε ποιῆσαι ἐν τῷ ἐνιαυτῷ.
Κορνήλιον Ῥοῦφοντὸν κράτιστον ἀνθύπατον ἡ πόλις.
ἐπρέσβευον Δημέας Παραμόνου καὶ Κρίσπος Τοσκου οἷς τὸ ἐφόδιον δοθήτω εἰ μὴ προῖκα ὑπέσχηνται.
ἐγράφη καὶ ἐτέθη πολιταρχούντων τῶν περὶ Οὐαλέριον Πύρρον ἔτους θπρʹ.
ἀγαθῆι   τύχηι.
ἐγένετο ἡ ἐπίδοσιςαμσʹσεβαστῷ.
θεᾷ οὐρανίᾳ ὑποπτέρῳ ΝείκῃεὐξάμενοςΑἴλιος Κρίσποςἀνέθηκεν.
ἔτους θξσʹ.
 Πόπλιος  Αἴλιος Ἀρτώριος καὶ Πομπέϊ‵α′ Μαντω τὴν Τύχηνσὺν τῷ ἔργῳ τῇ πατρίδιἑαυτῶν.
Μάρκῳ  Ἑρεννίῳ Ῥούφωιπαλαιστρατιώτῃ  λεγιῶνος  αʹ  Ἰταλικῆςβενεφικιαρίῳ  καταλεγέντικαὶ στρατευσαμένῳ ἔτη  κεʹ  βιώσαντι ἔτηοεʹ  μετὰ ἀπόλυσιν ἔτηκεʹ  καὶ Ἑρεννίᾳ Πυρουζαιζώσῃ  Μᾶρκος  Ἑρέννιος Παυλεῖνος ὁ υἱὸς καὶἙρέννιοι ΒασσιανόςῬοῦφος Παυλεῖναοἱ υἱωνοί.
ἔτους  βνρʹ.
 Νικοστράτης τῆςΠύρρου.
 Πυρουσαλα Κρίσπου.
 Μαρκία Οὐαλερία Πυρουσαλα Ἰουλίᾳ ❦τῇ θυγατρὶ καὶ ἑαυτῇ ζώουσα ζῶσα.
 & .
  Πύρσος Υαιου Ἀρτεμιδώρῳ τῷυἱῷ μνήμης χάριν.
κὲ αἱαυτῷκὲ τῇγυνεκὶ ζῶσιν.
Πυρουλας καὶ Ἀρτεμιδώρα.
Ἀλεξάνδρῳ τῷτέκνῳ.
Κρήσκεντι τῶισυμβίῳ Γαμέτηκαὶ Σύντροφος ὁἀδελφὸς καὶ Ἡρακλεόδωρος ὁ πενθερὸς μνείας χάριν.
    Γάιος Διοσκουνος Πυρουλᾳ καὶ Ζεκῃ ἐποίει μνήμης χάριν.
ἔτους ϙρʹ.
 Πυρέτῃ Μητοκου τετελευτηκότι ❦ Κοίντα Δειδου .
Πυρουλα Κατου ζῶσα ἐ̣πύι ἐποίειτῷ ἀνδρί.
 Ἀμύντᾳ Τηρουκαὶ Πύρρῳτῷ ἀδελφῷΔ̣ε̣ιτουζαι.
που ἡ γυνὴἈμύντουκαὶ ἑαυτῇζώουσα ζῶσα.
  Ζεκαλωη Ἀσκληπιωδώρῳ Ἀσκληπιοδώρῳ τῷ ἀνδρί.
Τρύφων .
τῇ εἰδίᾳ μητρὶμνήμης χάριν.
Αὐρήλιος Μαι̣σταςἌρτεμι τῇ συνβίῳμνίας χάριν καὶἑαυτῷ ζώων̣ ζῶν.
ἔτους ζορ.
τοῦ ❦ γϙρ ἔτουςΔαισίου.
 Ἀλέξανδρος .
 Βειθυς Παραμόνου ἑαυτῷ καὶ Ζαικᾳ τῇ γυ .
ναικεὶ καὶ Πυρουσαλᾳ τῇ θυγατρὶ μνήμης χάριν.
 ἔτους θκσʹ Πανήμου.
Πυρουσαλα Μουκασου Πυρουλᾳ τῷ γαβ̣βρῷ γαμβρῷκαὶ Δεντουσκαιλᾳ τῇ θυγατρὶμνήμης χάριν.
  Νείκαρχος Ζωΐλου Ζωΐλῳ τῷ υἱῷ μνήμης χάριν.
 Κλαυδιανός Πύρρος καὶ ΠύρροςΛάνδρου καὶ οἱ περὶ αὐτοὺς σαλτάριοιθεῷ Ασδουλῃ τῷ ϛμσʹ ἔτι.
οἱ φράτορεςτῷ ἱερῖ.
Ἑρμωδώρῳ Ἑρμοδώρῳ ἐκ τῶν αἰκίνου ἐκείνουὡς διετάξετω διετάξατο.
 Μάρκελλος τῇ συνβίῳ .
Ἀρτεμιδώρα κὲ Ἀσκληπιόδωρος Πυθίου.
ἐπάνω γῆς κοινὸν ἔχοντα βίον καὶ ὑποκά̣τω γῆς κοινὸν ἔχοντατάφον.
  Φίλιππος Τιβερίῳ τῷ ἀδελφῷ καὶΠυρουσαλᾳ τῇ μητρὶ μνήμης χάριν.
 ἔτους θρʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ εκσʹ.
θεοῖς σεβαστοῖς Εἴσιδι καὶΣέραπι θεοῖς συννάοις  Νεινηνων ὁ δῆμος καθείδρυσεν ἐπιμελουμένων Κίμβρου τοῦ Βειθυος Νουμερίου Κρίσπου Μοκασου τοῦ Δρακολα Καλδενθου τοῦ ΑσουΜοκασου τοῦ ΚειλαιβειθυοςΒ̣ιτουλουσου τοῦ Μοκασου.
ἸσιτύχῃΠύρρος Πυρρίουτοῦ καὶ ΜαΦϹου Μάρκου.
καὶ αὑτῷ ζώων μνήμης χάριν ἀνέθηκεν .
Αὐρήλιοι Πύρρος καὶἈρτεμίδωροςτῇ ἰδίᾳ μητρὶ Πυρουσαλᾳ κατυχομένῃ ἐπύουν τῷδὲ πατρὶ Διονυσίῳ ζῶντες ζώουσιν ἐπύουν.
 ΔιονυσίουΝεικοστρατ .
ιανοῦ καὶ τῶντέκνωνκὲ τῆς γυνεκὸς Πρόκλαμνήμηςχάριν.
 Πύρρος Μοκασουκατὰ χρηματισμόν̣.
  ΠύρροςΚειλαιβειθυος καὶ οἱπερὶ αὐτόν.
 ἀγαθῇ τύχῃ.
κατὰ τὸ δόξαν τῇ κρατίστῃ βουλῇ Τιβεριανὸν Ποσιδώνιον.
Ὑγίᾳ Βασιλίσσῃ.
Ἄντων Ἄντωνος.
ἔτους # νσʹ.
θεῷ Σαληνῳ ἐπηκόῳΑὐρήλιος ❦Βάρβαρος εὐξάμενος ἀνέθηκεν.
 ἔτους α̣ξσʹ σεβαστοῦ.
θεῷ Σαληνῳ ἐπηκόῳ Εὔτυχοςδοῦλος Γρανίου Καμπανοῦεὐξάμενος.
 ἔτους # αξσʹ # σεβαστοῦ.
  ΚαπιτωνιανὸςΦίλιππος ὁ καὶΛιβάνις θεῷΣαληνῳ εὐχῆς χάριν ἀνέθηκα.
ἔτους δοσʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ ϙτʹ Δύστρου.
θεῷ Σαληνωι̣Ἡρακλείδηςεὐξάμενος.
   Π̣άννυχος Θεοδώρᾳ τῇ γλυκυτάτῃ συμβίῳ μνείας χάρινκαὶ ἑαυτῷ ζῶν.
ἔτους  ϛμσ.
 τῇ γυνεκὶ κὲ τέκνῳμνήμης χάριν.
  Σκαιδενθῃ Πυρουλᾳ Τωκῳμνήμηςχάριν.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἱερατευομένου Ἀντωνίου Γεμέλλου Βάλης Εὐάνγελος γερουσιαστὴςἐπιμελούμενος τοῦ ἱεροῦ τὸνβωμὸν ἐκ τῶν ἰδίων.
ἔτους  θπρ.
ἈρτεμίδωροςΜουκασου τοὺςναοὺς τῇ Συρίᾳ θεῷκαὶ Διοσκόροιςεὐξάμενος.
 Πυρουσαλα Τίτῳ οἱῷ υἱῷ κατυχομένῳἑαυτῇ δὲ καὶ τοῖς τέκνυς ζῶσιν.
 Θευδᾶς Κοπρύλλῳτῷ τέκνῳ ⁴ΤΩΤ ⁴.
 Γάϊος ὁ καὶ Κερδωλας Βήρῳ τῷ υἱῷ μνείας χάριν.
Ἀθηνόδωρος ΛέοντοςἩρακλεώτης τῶνἐξ Ἰταλίας   χαῖρε.
 #  #  # .
Μαρκία # χαῖρε.
 #  #  #  #  # #  #  #  #  #Λευκίωι Κορνηλίωι ΝέωνιΠόπλιος Τετρήνιος Ἀμφίων.
 Γάιε Ποπίλλιε χαῖρε.
καὶ σὺ πολλὰ τίς ποτε εἶ.
 #  #  # #Γναῖος Ἐγνάτιος Γαίουἀνθύπατος Ῥωμαίωνσξʹ.
Σεκόνδα Μανίουζῶσα ἐποίησεν ἐκ τοῦ ἰδίου Φουλκ‵ι′νίο  τῷ υἱῷ μνήμηςχάριν.
Φρόντων Γαίου.
Φ   ΝΙΟΥΠοβλ.
ΚουιντιλίουΚορνηλίου Ἀγαθοκλέος Ἀγαθακλέους     .
ΕΝΑΝΑϹ Ἐνάνας  Ϲ.
ἘπιθυμήτουΥ   ΓαιοΣαβείνου.
φυλῆς Οὐαλερίας.
Κορνηλίου Γαΐου     .
Γ Π ΕΥ.
Υ   ΚΟΡΧ Ἰουλι.
ΕΥΧΑ  ΠΡΕΠ.
ΕΙΟΥ     ΕΩΚΤ          ΟΥΙ  ΛΟΥ.
ΛΕ     ##Ο     ΕΥΤΥΤΝΕ̣       ΚΕΙΘΑΓΕΝΩΝ.
ΠΟ  ΑΙ.
Πετιλλίου Γαιανοῦ.
Ι   ΟΝΟΥΜΟ̣.
Ποντίου ΜΙΑΝΟΥ.
ΟΥΚ Γαΐου  ΟΙΙ Λ.
Ζωεΐλου Ζωΐλου Ἑρμᾶ.
ΚΛΕΠ Ϲ Μ.
ΗΡΚ Ἡρακλείδου  .
ΔΙΟΥ ϹΕΙ.
Λέων ΑΚΥΙΟΥ  ϹΕ.
Αἰλίου Τερτίου Οὐλπίου Ε ΑΓ.
ΕὐτύχουΟ̣ΝΙ    ΔΟ̣.
Βιβία ΟὐιβίαΑ  Λ.
Τουλίου Τουλλίου.
ΑΥ ΒΙΤΟΥ.
ΦΑΙΝϹΤ Λ.
ΛΕ Ἰουλεία.
ΕΥΒΙΤ Εὐβιότου.
Λ     ΕΥ.
Πουβλίου Ἀντονίνου Ἀντωνίνου.
Πομπαια Μομου.
Ι Ὀκταβιαννοῦ ὈκταβιανοῦΒΤΛ̣Π.
ΠΟ Μ.
ΒΙΒΙΜ Α.
Υ Γαβίδιος.
ΙΥ̣Ε  ΜΑ.
ΘΑ  Λ  Λ.
ΓΡΑ ΠΓ.
Μ Σερτιμίου Σετιμίου = Σεπτιμίου.
Οὔλπιος Ἡρόδης Ἡρώδης.
ΛΑ .
Αὐφιδήνου Ἀττικοῦ    .
Ἰουλίου Κορνηλιανοῦ     .
 Μεστρίου     .
Λουκίου Κορνηλίου     .
❦ ❦.
Αὐρηλία Σωσιπάτρα Αὐρηλίῳ Φροντείνῳ τῷ ἀνδρὶ μνήμης χάριν.
Δα̣ύλης Ἀρτιδονέος.
ΚλαυδίαιΠρείσκαικαὶ Αἰλίᾳ Πρισκίλαι.
Μευστρία Μεστρία Πρῖσκαταῖς μητράσιν.
Οὐαλερία ἸουλίαΑὐρηλίᾳ Δεκυμίᾳ καὶΟὐαλερίᾳ Γαΐᾳ τοῖςτέκνοις ἐκ τῶνἰδίων μνείαςχάριν.
Ὤλιος Κουᾶρτος # Ναρκίσσῳτῷ ἰδίῳ μνείας χάριν #.
ΣτράτωνὙ̣δώρων Ἡρακλέωνι τέκνῳ εἰδίῳ.
Οὐλπία ἙρμαῒςΟὐλπίῳ Ῥουστίχῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶ ἐκ τῶνἐκείνου ἐκείνῳκαὶ ἑαυτῇ ζῶσαμνείας χάριν.
Κεριν̣ν̣ία Φηλείκλα Λουκίῳ Παπεινίῳ Πυραμῷ τῷἀνδρὶ μνήμηςχάριν.
Ἔρως καὶ ῬώμηΘερινῇ τῇ ἰδίᾳ θυγατρὶ μνείας χάριν.
ἐτῶν Α̣ΙΙΙ.
Κασσία  Λύκου τοῦ ἰδίου ἀνδρὸς μνήμης ❦χάριν.
 Μοῖραι καὶ Λήθη με κατήγαγον εἰς Ἀίδαο ❦ .
οὔπω νυμφείουθαλάμου καὶ παστάδος ὥρηςγευσάμενον.
ἀθιγὴς δ’ ἔλιπονφάος ἠελίοιο Κουσπίδιος .
 Γάιον # Σαλλούστιον Πρόκλονἥροα ἥρωα· χαῖρε.
 Γάιος # Σαλλούστις Σαλλούστιος Πρόκλος καὶ Σαλλουστία Πάρδαλις τὸν υεἱὸν υἱὸν αὐτῶν ζῶντες.
Κομινία Ἀντιγόνα Τίτῳ Τιβεριανῷ Παρμενίωνιτῷ ἑαυτῆς ἀνδρὶμνείας χάριν.
 δει’ἐπιμελητοῦΘεοφίλουκὲΑὐρηλίουΚηπίωνοςτοῦ πρὶνΠιερίωνος.
Ζώσιμος Ζειπύροντος χαῖρε.
Κλεοπάτρα ΦιλίππουΔιονυσόδοτος Τάρεος Τάβ̣εος ü ἑαυτῷζῶν ἐποίησεν.
Ὀρέστιος Θεοφιλὴςτὴν ἑαυτοῦ γυναῖκαΜιδίαν Ἑρμογενίαν.
Λευκία ἑαυτῇ καὶτῷ ἀνδρὶ Μακέτᾳκαὶ Λευκιανῇ τῇθυγατέρα καὶ τῷυἱῷ ΤΑΙϹ καὶ τῷ ἀδελφῷ Πρόκλῳ μνέας μνείας χάριν.
ΣεκοῦνδοςΛουκίου ἐπύησεν ἐποίησεν Μάρκῳτῷ ἀδελφῷμνείας χάριν.
σὺ δαὶ χαῖραι παρωδῖτα.
❦ ❦.
Ῥουτιλία Κουᾶρτα ἐπόησεν ἑαυτῇκαὶ τῷ ἀμέμπτῳ Ἰστριανῷ.
❦  ❦.
Κούσπις Ἥλιος Εὔνους.
Κόϊντος Παικείνιος Σέλευκος.
 χέρετε σύνδουλοι παρὰ Πύρου.
 θαυμαστὸς οὗτος ὃς ἦν ποτεἐν θυμέλεσι Τερπνός .
θαυμαστὸς οὗτος ος ἦν ποτεἐν θυμέλεσι Τερπνός·.
 μνήμης  χ%⁰ά%⁰ρ%⁰ι%⁰ν.
νούσῳ δωδεκέτης ἔθανον ἐν φθιμένοιςζωῆς οὐδὲ τάλας ἡδέσατο πραπίδος.
εἰ δέ τις μετὰ τὸ ἡμᾶς κατατεθῆναι ἕτερός τις τολμήσῃ.
τρῖς πήχυς τρεῖς πήχεις ἀποβὰς ἀπ’ ἐμοῦ φίλεοὗτος ὄρυσσε.
Μᾶρκος Ἑρέννιος Εὐήνεμος Ἀγαθημερίδι.
Εὐπορία Παραμόνου Κράτωνοςτοῦ ὑοῦ ἑαυτῆςἔτους # λβʹ # καὶ ἑαυτῆςζῶσα ἐκ τῶν ἰδίω̣ν̣ἥρωα.
 Δημήτριον # Περείτου τὸν μέγανγυμνασίαρχον οἱ ἔφηβοι·Λάνδρος ΔιονυσίουὙγιῆνος Ὑγιήνου ❦ Εἰσίδωρος Γλαυκίου ❦ Ἡροίδης Διογένους ❦ Δημόκριτος Διογένους ❦ Ἀντιμένων Νεικάνορος ❦ Παράμονος ϽΤίτος # Μουττιηνὸς Πωλλίων ❦ Λούκιος # Κοίλιος Μοῦνδος ❦ Ἡλιόδωρος Ταρούλου ❦ Κότυς Τηρήπου ❦ Εὐκτίμενος Ζωσίμου ❦ ΠερείταςΠλουτιάδου ❦ Ζώπυρος ΛυσιμάχουΠαυσανίας Ἀδαίου ❦ Ἀδαῖος ϽἈγάθων Ναρέως ❦ Σεδάλας Μοκάσου ❦ Ζείπας Βαστικείλου ❦Ἐπικράτης Βείθυος ❦ Παράμονος Μεστύλου.
Δωροὺς Στρυμόνι τῷ ἀνδρί.
Νικοστράτη Ἀπολλωνίου.
 Ἀσκληπιοδώρα Ὕλᾳ Νι .
❦   ❦Ἀριστόκλεα Λυκολέοντι τῷ ἀνδρὶμνείας χάριν.
Ἀλεξίππῳ Διοσκουρίδου # υἱῷ ❦Πρείμους  ἀπελεύθεροςκαὶ ἡ γυνὴ μνήμης χάριν.
καὶ γυνὴ μνήμης χάριν.
Νεικαρέτη Ἀντιγονίωνι τῷ ἰδίῳ τέκνῳ μνείας χάριν.
Εὐτυχία Ἡρακλέαςμετὰ τῶν τέκνωναὐτῆς Καλλίστῳτῷ φιλοτέκνῳμνή%⁰μης χάριν.
ΝικόλαοςἘπιθυμήτῃτῇ γυναικὶμνήμης❦ χάριν.
Αὐρήλιος Φιλώτῃ γυναικὶκαὶ τέκνης τέκνοις·χαῖρε παροδῖτα.
Γάϊος Τίτιος Μᾶρκος καὶ Φιλαργυρὶς ἀνέθηκαν ἰδίᾳ θυγατρὶ μνημόσυνον.
Δομετία Ἰοῦστα ἡ ἀξιολογωτάτη ΦλαβίῳΤερεντίῳ τῷ γλυκυτάτῳ συμβίῳ κὲ ἑαυτῇ.
ζῶσα ἐκ θεμάτων ἐκτίσατο ἡρῷον ἐκ.
κοινῶν καμάτων.
Αὐτοκράτορι Τιβερίῳ ΚλαυδίῳΚαίσαρι Σεβασστῷ Σεβαστῷ Γερμανικῷἀρχιερῖ δημαρχικῆς ἐξουσίαςτὸ τέτα̣ρτον ὑπάτῳ ἀποδεδιγμέν̣ῳ ἀποδεδειγμένῳτὸ τέταρτον αὐτοκράτορι τὸ ὄγδοονπατρὶ πατρίδος· ἡ πόλις· πολιταρ̣χούντωνΝεικηράτου τοῦ Θεοδᾶ Ἡρακλείδου τοῦ Δημητρίου ❦ ἐπιμελητοῦ Μενάνδρου τοῦΠεληγείνου.
Ἀρτιλὼ Β̣ορτᾶχαῖρε.
Διονυσοφάνῃ ΣελέουςΕὐβούλα ι Σελέουςἥρωι.
Οὐεντουληνὸς Σμέρτιςκὲ Αὐρηλία Κλεοπάτρα ἐκ τῶν κοινῶν κόπων Οὐεντουληνῷ Ἀμμιανῷ τῷεἰδίῳ υἱῷ μνήμης χάριν.
ΑὐρηλίαΔιονυσίαμετὰ τῶντέκνωνΑὐρηλίωνΔιονυσίου Ἀθηνοδώρου Νεικοβούλου Αὐρηλίῳ Πρόκλῳ μνείας χά%⁰%⁰ριν.
Ἀσ̣κληπιόδωροςἹέρωνοςΔιὶ Ὑψίστωι.
ἡ πόλιςΛυκοῦργονΒ̣ρ̣α̣σίδαΛακεδαιμόνιονἥρωα.
τοῦ̣ καὶ̣ ι̣σ̣ʹ .
Τίτον ❦ Φλάουιον Ἀνδρονείκουυἱὸν Ἀπολλώνιον ❦ γυμνασίαρχον ἀλείψαντα καὶ λούσανταπανδημὶ δι’ ὅλης ἡμέρας ❦ ἐφηβαρχοῦντοςΚότυος τοῦ Κότυος ❦ πρωτοστατοῦντος Νείκωνοςτοῦ Κότυος ❦ οἱ ὑπογεγραμμένοι ἔφηβοι· ❦ .
Ἀνδροσθένης Λεωκρίτου Λεοκρίτου Ἡρακλείδης ΝεικομάχουΔάλης ΤαρουσίνουΔιονύσιος ὉρτᾶΚαρβερένθης Ͻ τοῦ ΠαραμόνουΔημήτριος ἈπολλωνίουἈνδροσθένης ΣειτάλκουΔόλης ΔολέουςΚλεάνωρ ΖωΐλουΠατουμάσης ΒάτονοςἙρέννιος ΛάκωνοςΖωΐλος ΔιοσκουρίδουΖώσιμος Ͻ τοῦ ΚότυοςῬέννιος ΤήρηςΤίτος # Τεσσίδιος ΠίστοςΤάρσας ΚότυοςἹέρων ὁ # καὶ Ζώσιμος Ἱέρων Ͻ ὁ # καὶ Ζώσιμος Ἱέρων ΔυβήζιοςΠαράμονος ΤοΐταΒεῖθυς ΚλαρονείκουἈπολλώνιος Ͻ .
Διοσκουρίδης ἈπολλωνίουΜέστεις ΠάριςΔάλης ΖίγραΔιοσκουρίδηςΜέστεις ΚοσουμάσουΒίλσης ΒείθυοςΜέστεις ΔουλέουςΔιοσκουρίδης ϽΚότυς ΝεικίουΒοῦρις ϽἩρακλείδης ΚαπενᾶςΔιοσκουρίδης ΜενάνδρουΚλαρόνεικος ἈρχελάουἈρχέλαος ῬοίμουἈνδρομένης ΦιλάγρουΒοδύλος ΚαρβερένθουΔιοσκουρίδης ϽΒρούττιος ΚρήσκηςΚαρσούπης ϽΛούκιος ΔυτύλουΒάστος Ͻ .
Νικάνωρ Μένωνος Κλεοπάτρα Μενίιδου Μενίδου = Μεννίδου ἥρωες.
Φίλ̣ι̣ππος Ἀτ̣τ̣άλου Ἀρισ̣σ̣τίππα Ἀριστίππα Μενελάου Ἀλκ̣υ̣άνα Ἄτ̣τ̣αλος Μενέλαος οἱ Φιλί̣ππου ἥρωες χαίρετε.
Μακεδονία Ἀλεξίῳ Δάλουτῷ ἀνδρὶ καὶ Ἀλέξανδρος καὶΣτράτων τῷ πατρὶ μνήμηςχάριν καὶ ἑαυτοῖς ζώσιν.
ἔτους ΚΠϹ ϛπσʹ μηνὸςὙπερβερτέοεʹ.
μνίας χάριν.
ἔτους ηπσʹ μηνὸς.
Θρέσσᾳ Θρέισσᾳ = Θρᾴσσᾳ κὲ Διογενιᾶνι κὲ Διοσκουρίδου.
ἔτους γπσʹ.
Δύστρου    κηʹ.
Δοῦρις Ταρουσίνα ⁴ΤΑΡΟΥΣΙΜΑ⁴Τερτία Διοσκουρίδου Ταρουσίνας Κοσείδου Σκεπαρνᾶς.
Λεύκιος Φερράνιος Γαΐου υἱὸςἙρμῆι.
Φλαουία ❦ Μύστα ❦τὸν βωμὸν ❦ τῷ# ναῷ.
Κότυς # ΣωπάτρουΜητρόδωρον # Ἀπολλωνίουτὸν ἑατοῦ φίλον.
Νεικοκλέα Φιλώτου τοῦ Νεικοκλέους γυμνασιαρχήσαντα ἐν παιδί ❦ οἱ ἔφηβοιἐφηβαρχοῦντος Τρυφωνᾶ τοῦ Ἀττάλουδι’ ἐπιμελητῶν ❦ Χαιροφάνου τοῦ Κρίτωνος  Νείκωνος τοῦ Δασείλου  Μενάνδρου τοῦ Ἔρωτος ❦ Τειμοκράτουτοῦ Τειμοκράτου Τειμοκράτους .
 πρωτοστατοῦντος .
Κρινίου τοῦ Φιλώτου·Ἀντίγονος ΔημητρίουΤράλεις ἈσκοσείδουΧαιροφάνης ΚρίτωνοςἈπολλώνιος Λεωκρίτου Ἀπολώνιος Λεοκρίτου .
Ζώπυρος ΜενάνδρουῬυμητάλκης ΔατείτουΔημήτριος ΦίλωνοςἹέρων Ταρουσείνου Ταρουσίνου .
Ἡράκων ἈπολλωνίουΜεννίδης ἩρακλείδουἩράκων Κερτίμμου Κερτίμου .
Θεόδοτος Θεοδότης ὁ καὶ ΜάξιμοςΤράλεις ΒείθυοςἈλέξανδρος ΔίζαΔημήτριος ΔίζαΜένανδρος  ἜρωτοςΝείκων ΔιονυσίουΔημήτριος ΔημητρίουΠολεμοκράτης ΒάστουΛυσανίας ΖωΐλουΖωΐλος ΛυσανίουΤοΐτας Σαδάλου Σεδάλου .
Κόϊντος ΛυσιμάχουΚότυς ἈνδροσθένουςἈλέξανδρος ΣωστράτουΜένανδρος Βακχίου .
Μένυλλος ΔημητρίουἈπολλώνιος ΦιλάγρουΛούκιος ΔιονυσίουΔιογένης ΤρυφωνᾶΤειμοκράτης ΤειμοκράτουΕὐμένης ΜενάνδρουΕὐήμερος ΤρυφωνᾶΠαράμονος ΤρυφωνᾶΚράτων ΜενάνδρουΦίλιππος ΝεικομάχουΑὖλος Καικίλιος Καίλιος .
 ῬοῦφοςἈρτέμων ἈρτέμωνοςΔημήτριος ΔημητρίουἈλέξανδρος ΣτράττουΔιοσκουρίδης ΝεικομάχουἈπελλᾶς ΝεικάνοροςἙρμογένης ΖωΐλουΣκάνιος ΠρόκλουΣύρος ΒάστουἈρίστων ἈρριδαίουΚότυς ΣίπραΚαρδοῦς ΚετρήζιοςΛούκιος Σουλπίκιος ΓάλβαςΚόϊντος Κάσσιος ΣεκοῦνδοςΜᾶρκος Ἀντώνιος ΛόνγοςΣώπατρος ΖωΐλουΔιοσκουρίδης ΤαρουσίνουΔάλης ΔιοσκουρίδουΜιήζεις ΤαρουσίνουΝεικύλος ΔιοσκουρίδουΒεῖθυς ΠαμφίλουἜρως ΕὐπόρουΒένζης ΔιοσκουρίδουΠαράμονος ΔαληζενθέουἩροῦς ἉδύμουΚόϊντος Δρούας .
Ἀρχέλαος ΔρούαςΝεικίας ΣεύθουΔιοσκουρίδης ΔάλουΖειπύρων ΔιοσκουρίδουἈνδρόνεικος ἈνδρονείκουἈρχέλαος ΛυσανίουΔιοσκουρίδης ΤαράλαΖωΐλος ΣώσουΚλεόμαχος ΣουλπᾶΔιοσκουρίδηςΣύρος ΜάνταςΚότυς ΚαρβερένθουΚαρβερένθης ΣόφηςΓάϊος Ἰούλιος ΜαρᾶςἈσκληπιόδωρος ΣώσουΣέξτος Ἰούλιος Πρόκλοςπαιδοτριβοῦντος ❦Τίτου Τιβερίου  # Κλαυδίου Ζωσίμου.
 συνθῆκαι πρὸς Ἀμύνταν τὸν Ἐρριδαίο.
καὶ τῶν ἄλλων ἐξαγωγὴν δὲ εἶν καὶ διααγωγήν διαγωγήν τελέουσιν τέλεα καὶ Χαλκιδεῦσι ἐκγ Μακεδονίης καὶ Μακεδόσιν ἐκ̣Χαλκιδέων.
 ἔτους ϛʹ καὶ ιʹ ἐμβολίμου ιβʹ.
περὶ στεγνοποίας.
ὅταν δὲ τὸν φραγμὸν συντελέσωσιν τῷ βασιλεῖκαὶ τὴν ἄλλην σκηνοποιίαν καὶ γένηται διάστασιςεὐθὺ τοῖς ὑπασπισταῖς ποιείτωσαν ἐκκοίτιον.
ἐπὶ δὲ τῶν ἡγεμόνων τῶν τε δεδηλωμένων ὅπλωντὸ διπλοῦν καὶ θώρακος δραχμὰς δύο ἡμιθωρακίου δραχμήν.
εὐταξίας τῆς ἐκ τῶν ὠφελιῶν.
οἱ οἰκονόμοι ἐπιμελείσθωσαν ὅπως τὰδιαταχθέντα ὑπὸ τοῦ βασιλέως εἰς τὰςπαραθέσεις διατηρῆται ἄφθαρτα· καὶ ὅσαμὲν ἤδη παράκειται ὧν μέτρον ἐστίν ἀναμετρησάτωσαν παρόντων τῶν φρουράρχωνὧν δὲ σταθμός ἀναστησάτωσαν ὅπως καὶοἱ φρούραρχοι παρακολουθῶσιν ὅσα ὑπάρχει.
καὶ τὰς μὲν κλεῖδας τῶν ἀποθηκῶν ἐχέτωσαν οἱ διὰ τῶν οἰκονόμων χειρισταίσφραγιζέσθωσαν δὲ τὰ οἰκήματα οἱ φρούραρχοι καὶ φροντιζέτωσαν ὅπως μηθὲν ἐκ τῆς παραθέσεως ἀφαιρῆται ἐὰμ μή τινα παλαιούμενα δοκῆι ἀχρειοῦσθαι.
ταῦτα δὲ αἰρέσθω ὅταν τὸ ἴσον πλῆθος προαναχθῆι.
καὶ τὸμ μὲν σῖτον ἀναγέτωσαν ἀπὸ τῆς νέας προσόδου ἄβροχον καὶ εὐθέως συντασσέτωσαν διαπάσσειν τῆι γῆιτῆι Χαλκιδικῆι τὸν δὲ οἶνον καὶ τὰ ξύλα ἐγνεούτωσαν διὰ πέντε ἐτῶν καὶ φροντιζέτωσαν ὅπως ὁ οἶνος ἄγηται ἐφέτειος ἡδὺς βεβασανισμένος.
ἐὰν δέ τινες τῶν οἰκονόμων ἢ τῶν διὰ τῶν οἰκονόμων ἢ τὰς σφραγῖδας ἀφέλωσιν ἄνευ τῶν φρουράρχων ἢ ἐξενέγκωσίν τινα πρὸ τοῦ ἕτερα ἀναγαγεῖν ἢ διὰ τὸ μὴ ἐπισκοπεῖν κατὰ τοὺς γεγραμμένους χρόνους ἐάσωσίν τινα ἀχρειωθῆναι ἐλεγχθέντες παθέτωσαν ὅ τιἂν αὐτῶν ὁ βασιλεὺς καταγνῶι.
οἱ δὲ φρούραρχοι ἐάν τε ὀλιωρήσωσιν τῆς φυλακῆςτῶμ παρακειμένων ἐάν τε ἑκόντες προῶνται ἑτέροις ἐάν τε αὐτοὶ λάβωσιν ἔνοχοι ἔσονται ὧι ἂν ὁ βασιλεὺς αὐτῶν καταγνῶι.
ὅτι δ’ ἂμ μὴ ποιήσωσιν οἱ οἰκονόμοι τῶν γεγραμμένων ἐν τούτωι τῶι διαγράμματιγραφέτω τῶι βασιλεῖ παραχρῆμα ὁ φρούραρχος ὁ τεταγμένος ἐν ὧι ἂν τόπωι ἦι τὸ ὀλιωρούμενον ὅπω̣ς ὁ βασιλεὺς διαγνῶι περὶτοῦ ὀλιωρήσαντος τίνος ἄξιός ἐστιν ἐπιτιμήσεως.
ἐὰν δὲ μὴ ἐπιστείληι ἀλλὰ πρότερονὁ βασιλεὺς παρ’ ἑτέρου πύθηται πραχθήσεταιζημίαν δραχμὰς ἑξακισχιλίας.
τὸ δὲ διάγραμμα τοῦτο ἕκαστος τῶν οἰκονόμων ἀναγράψας εἰς στήλην στησάτω ἐν τῶι ἐπιφανεστάτωι τόπωι τοῦ φρουρίου καὶ αὐτός ὅταν ἢ μετάγηται ἐφ’ ἕτερον τόπον ἢ ἀφιῆται ἀπὸτῆς χρείας παραδιδότω τῶι ἐπικαθισταμένωι μετὰ τῶν λοιπῶν τῶν ἐκ τῆς οἰκονομίας κατὰ τὸ διάγραμμα τοῦτο.
π̣αρὰ Ἀνδρονίκου.
 ἔτους  εʹ  καὶ λʹ Δαισίου  ιεʹ.
διάγραμμα ὃ ἔθηκεν βασιλεὺςΦίλιππος.
 τῶν δὲ τοῦ Σαράπιδο̣ςχ̣ρημάτων μηθεὶς ἀπαλλοτριούτωμηθὲν κατὰ μηθένα τρόπον μηδὲ ὑποτιθέτω μηδὲ τῶν ἄλλων ἀναθημάτων μηδὲ γραφέτω περὶ τούτ̣ων ψήφισμα μηθείς.
τοῖς ἐπιμεληταῖς.
εἰς τὸν γυμνασιαρχικὸν νόμον καταχωρισθή%¹τω τὸ ὑπογεγραμμένον εἶδος.
 ἔτους θʹ καὶ λʹ Πανήμου ζʹ.
οἱ δ’ ἐν ταῖς πόλεσιν ταῖς κατὰ Μακεδονίαν γυμνασίαρχοι τοὺς παραγι%¹νομένους ἀθλητὰς ἐπὶ τοὺς συντελουμένους ἀγῶνας εἰς ἣν ἂνπρῶτον καταπλεύσωσιν πόλινἀπογραφέσθωσαν ἀνακρίναντεςἐφ’ ἃ παραγίνονται τῶν ἀθλημά%⁰των καὶ διαπεμπέτωσαν τὴν γραφὴν πρός τε τὸν ἱερέα καὶ πρὸς τὸνπροκεχειρισμένον γυμνασίαρχονἐπὶ τοῖς στεφανίταις ἀγῶσιν·  .
βασιλεὺς .
Δούλης Νικολάωι.
τῆς ἐπιστολῆς ἧς ἐγεγράφει ὁ βασιλεὺς περὶ τῶν κατὰ τὰ Δαίσιαπέπομφα πρός σε τὸ ἀντίγραφον.
        ἔτους ηʹ Ἀπελλαίου κε̣ʹ κη̣ʹ.
βασιλεὺς Περσεὺςβασιλέως Φιλίππουἀπὸ τῶν εἰς Θράικην στρατειῶνἈρτέμιδι Ταυροπόλωι.
βασιλέα Φίλιππονβασιλέως ΔημητρίουΜακεδόνεςΘεοῖς Μεγάλοις.
ἱερῶν· ὑπὲρ τῆς ἐκ Κῶ θεωρίας.
ἔδοξεν τῶι δήμωι Φίλωνα καὶ Στρατοκλέα φεόγειν Ἀμφίπολιν καὶ τὴγ γῆν τὴν Ἀμφιπολιτέων ἀειφυγίην καὶ αὐτὸς καὶ τὸςπαῖδας καὶ ἤμ πο ἁλίσκωνται πάσχειν αὐτὸς ὡς πολεμίος καὶνηποινεὶ τεθνάναιτὰ δὲ χρήματ’ αὐτῶν δημόσια εἶναι τὸ δ’ ἐπιδέκατον ἱρὸν τοῦ Ἀπόλλωνος καὶ το͂ Στρυμόνος τὸς δὲ προστάτας ἀναγράψαι αὐτὸς ἐστήλην λιθίνην·ἢν δέ τις τὸ ψήφισμαἀναψηφίζει ἢ καταδέχηται τούτος τέχνηι ἢ μηχανῆι ὁτεωιο͂ν τὰ χρήματ’ αὐτο͂ δημόσια ἔστω καὶ αὐτὸςφεογέτω Ἀμφίπολινἀειφυγίην.
βασιλεύοντος Ἀντιγόνου ἔτους ἑνὸς καὶ τεσσαρακοστοῦ ἐπιστάτου Ξενίου τοῦ Ὀργέως ἐφ’ ἱερέως Λυσιμάχου· ψηφίσματα Γορπιαίου ἐνάτηι ἐπὶ δέκα.
ἐπεὶ ὁ ἀποσταλεὶς ἀρχιθέωρος ὑπὸ τῆς Κώιων πόλεως Ἀριστόλοχος Ζμένδρωνος καὶ μετ’ αὐτοῦ θεωρὸς Μακαρεὺς Ἀράτου ἐπελθόντες ἐπὶ τὴν ἐκλησίαν τήν τε οἰκειότητα ἀνενεώσαντο τὴν ὑπάρχουσαν Κώιοις πρὸς Μακεδόνας καὶ τὴν εὔνοιαν ἐνεφάνιζον ἣν ἔχουσα διατελεῖ ἡ πόλις πρός τετὸμ βασιλέα Ἀντίγονον καὶ πρὸς Μακεδόνας ἐπηγγέλλοσαν δὲ καὶ τὰ Ἀσκληπίεια τὰ γεινόμενα παρ’ αὐτοῖς καὶ τὴν ἐκεχειρίαν καὶ ἠξίουν τὸ ἱερὸν τοῦ Ἀσκληπιοῦ τὸ ἐν Κῶι ἄσυλον εἶναι δεδόχθαι τῆι πόλει τῆι Ἀμφιπολιτῶν τήν τεἐπαγγελίαν τῶν Ἀσκληπιείων καὶ τὴν ἐκεχειρίαν προσδέξασθαι καὶ ἐπαινέσαι αὐτοὺς ἐπί τε ταῖς τιμαῖς αἷς συντελοῦσι τοῖς θεοῖς καὶ ἐπὶ τῆι εὐνοίαι τῆι πρὸς τὸμ βασιλέα Ἀντίγονον καὶ πρὸς Μακεδόνας εἶναι δὲ καὶ τὸ ἱερὸν ἄσυλον καθάπερ καὶ ὁ βασιλεὺς Ἀντίγονος προαιρεῖται δοῦναι δὲ καὶτοὺς ἄρχοντας ξένιον τοῖς θεωροῖς ὅσον καὶ τοῖς τὰ Πύθια ἐπαγγέλλουσιδίδοται· εἶναι δὲ καὶ θεωροδόκον τῆς θεωρίας τῆς Κώιων Διονύσιον Ἐπιγένου.
ἐψηφίσθη παραπάσαις.
 ἔδοξε τῆι βουλῆι καὶ τῶι δήμωι ἐπαινέσαι μὲν Δωρόθεον ΜυρμηκᾶἈλεξανδρέα διότι προαιρεῖται ἐπιμελείας ποιεῖσθαι τοῦ τ’ ἱεροῦ καὶἈκροθώιων καὶ κοινῆι καὶ ἰδίαι οἷς ἂν ἐντυγχάνηι αὐτῶν· εἶναι δὲαὐτὸν πρόξενον καὶ εὐεργέτην Ἀκροθώιων αὐτὸν καὶ ἐκγόνουςἀναγράψαι δὲ αὐτοῦ τὴν προξενίαν καὶ τὴν εὐεργεσίαν καὶ ἀναθεῖναιεἰς τὸ ἱερόν.
οἱ στρατηγοὶ καὶ οἱ νομοφύλακες εἶπαν· ἐπειδδὴ ἐπειδὴ παραγεγένηνται θεωροὶ παρὰ τῆς Κώιων πόλεως ἐπαγγέλλοντες τὰ Ἀσκληπίεια καὶ τοὺς ἀγῶναςτοὺς συντελουμένους ἐν αὐτοῖς καὶ τὴν ἐκεχειρίαν καὶ ἀπολογίζονται τὴνεὔνοιαν τῆς αὑτῶν πόλεως ἣν ἔχουσα διατελεῖ πρός τε τὸμ βασιλέα Ἀντίγονον καὶ τὴν Κασσανδρέων πόλιν καὶ πρὸς τοὺς λοιποὺς Μακεδόναςπάντας καὶ ἀξιοῦσιν τὸ ἱερὸν τοῦ Ἀσκληπιοῦ τὸ παρ’ αὐτοῖς ἄσυλον εἶναιἀγαθῆι τύχηι δεδόχθαι τῆι βουλῆι δέχεσθαι τὴν ἐπανγελίαν τῶν Ἀσκληπιείων καὶ τοὺς ἀγῶνας καὶ τὴν ἐκεχειρίαν καὶ εἶναι τὸ ἱερὸν τοῦ Ἀσκληπιοῦ ἄσυλον κατὰ τὴν τοῦ βασιλέως βούλησιν ἐπαινέσαι δὲ τὴμ πόλιν τῶν Κώιωνδιότι διατελεῖ πρόνοιαν ποιουμένη τῶν πρὸς τοὺς θεοὺς συντελουμένωνκαλῶς καὶ ἐνδόξως καὶ τὴν ὑπάρχουσαν αὐτῆι εὔνοιαν διαφυλάσσειπρός τε τὸμ βασιλέα Ἀντίγονον καὶ τὴν ἡμετέραν πόλιν καὶ Μακεδόνας πάντας δοῦναι δὲ τὸν ταμίαν τοῖς παραγεγενημένοις ξένιον τὸ διάταγμα τὸἐκ τοῦ νόμου καλέσαι δὲ αὐτοὺς καὶ εἰς τὸ ἀρχηγέτειον τὸ δὲ ἀνάλωματὸ εἰς ταῦτα δοῦναι τὸν ταμίαν.
οἵδε ἐπήγγειλαν· Ἀριστόλοχος Ζμένδρωνος ἀρχιθέωρος Μακαρεὺς Ἀράτου θεωρός.
ἡ θυσία εἰς ἐνάτην σελήνην.
 ἐπεχειροτονήθη Ὑπερβερεταίου ιζʹ.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἐφ’ ἱερέως Ἀσκληπιοδώρου Γορπιαίου.
ἡ πόλιςΔιονύσωιπολιταρχούντωνἈριστάνδρου τοῦ ἈριστόνουἈντιμάχου τοῦ Ἀριστοξένου.
ἈλκαῖοςἩρακλείδουΣαράπιδι Ἴσιδιβ̣α̣σιλεῖ Φιλίππωι.
Εὐαλκίδης Λυσιστράτου ἱερητεύσας Ἀσκληπιῶι.
ἀγαθὴ τύχη.
ἀγαθῆι τύχηι.
μάρτυρες Διονύσιος Ἐπιχάρης Ἀπελλᾶς.
ἀγαθῆι τύχηι.
Ἄ̣ρατ̣οςτὴν οἰκίαν ἐπρίατο καὶτὸ οἰκόπεδον παρὰ Ἀντιπάτρου τοῦ Κλεινίακαὶ Λαανδρίχου βεφαίωςκαὶ παγίως αἷς γείτωνΔάμων Δ̣ύν̣νιχος στατήρων χρυσῶν φιλιππείωνδώδεκα ἡμιστατήρου.
βεβαιοτὴς τῆς οἰκίαςκαὶ τοῦ οἰκοπέδουἹππότας Λαάνδριχος.
ἄρχει χρόνος ἐπὶ ἱερέως Ἑρμαγόρα ἐπὶ ἐπιστάτου Σπάργεως.
μάρτυρες ΦιλώταςἈρωγομάχουΠολύαινοςΔιονύζιοςΓαρρήσκιος.
ἀγαθῆι τύχηι.
βεβαιωτὴς Δημόνικος Ῥίχνου.
ἀγαθῆ̣ι̣ τ̣ύ̣χ̣η̣ι̣.
 ἀγαθῆι τύχηι.
ἐφ’ ἱερέως Αἰσχύλου ἐπισ̣τάτου δὲ Κλεάνδρου μηνὸς Δίου.
Κίσσος Ἑκαταίου ἐπρίατο παρὰ Σωσικράτους τοῦ Ἀνδρονίκου τὴν οἰκίαν καὶ τὸ οἰκόπεδον τὸπροσόν ἧι γείτονες Ἀντίγονος ΜαχάταΝίκανδρος Λεωνίδου χρυσῶν ἑβδομήκ̣οντα τριῶν.
ἔτους εʹ καὶ κʹ καὶ ρʹἈδαῖος Εὐημέρου  ἐφηβαρχήσαςτοῖς νέοις νόμον ἐφηβαρχικόν.
ὁ ἐφήβαρχος ἐπιμελείσθω τῶν ἐφήβων καὶ τἄλλα ποιείτω κατὰ τὸν νόμονκύριος δὲ ἔστω καὶ ζημιῶν τὸν ἀτακτοῦντα μέχρι ἑκατὸν δραχμῶνπροσαπογραφέσθω δὲ τοὺς ἐν ἡλικίᾳ ὄντας πάντας καὶ μήπω ἐφηβευκότας ἐκ τῆς ἀπογραφῆς τῶν παίδων· ἐὰν δὲ.
τύχη ἀγαθή.
Ἡρώδης Μαντανι τῇἰδίᾳ συνβίῳ μνείας χάριν.
ΑὐρηλίαἈλεξάνδριατῇ τυγατρὶ θυγατρὶΔαλτιανῇ.
Σωτήριχος τῷἀδελφῷ.
Διὶ Ὑψίστωι εὐχήν·Μᾶρκος ΛιβύρνιοςΟὐάλης.
Λύκα Πεδοκαίῳ Πεδουκαίῳ Κόσμῳ τῷἰδίῳ ἀνδρὶμνείας χάριν.
Λεύκιος Οὐολκάκιος Λευκίου ἈμύνταςἩρακλῆι Καλλινίκωι εὐχήν.
Τιβέριον Κλαύδιον Ἱλαρίωνα τὸν υἱὸνἈνδρόνεικος καὶΕὐτυχὶς καὶ ἡ θρεπτὴαὐτῶν Ἱλάρα ἥρωα.
ΠοπιλλίαΣυνγγράφη Συνγράφη.
ἔτους θʹ καὶ κʹ Πανήμου κʹ.
ἑλέσθαι δὲ καὶ πρεσβευτάς οἵτινες πορευθέντες πρὸς αὐτὸν καὶ ἀσπασάμενοι παρὰ τῆς πόλεως καὶ συνχαρέντεςἐπὶ τῶι ὑγιαίνειν αὐτόν τε καὶ τὸ στρατόπεδον τό τε ψήφισμα ἀποδώσουσιν καὶ παρακαλέσουσιν ἀποδεξάμενον μετ’ εὐνοίας τὴν τοῦ δήμου προαίρεσιν νῦν τε καὶ εἰς τὸν μετὰ ταῦτα χρόνον ἀγαθοῦ τινος ἀεὶ παραίτιονγίνεσθαι τῆι πόλει ἡμῶν.
ἀναγραφῆναι δὲ τὸ ψήφισμα καὶ τὸν στέφανον εἰςστήλην λιθίνην ἣν καὶ τεθῆναι τῆς ἀγορᾶς ἐν τῶι ἐπιφανεστάτωι τόπωι προνοηθέντων τῆς τε ἀναγραφῆς τοῦ ψηφίσματος καὶ τῆς ἀναθέσεως τῆς στήλης τῶν τε πολιταρχῶν καὶ τοῦ τῆς πόλεως ταμίου.
ἐπεχειροτονήθηἔτους θʹ καὶ κʹ Πανήμου κʹ καὶ εἱρέθησαν πρεσβευταὶ τῶν βουλευτῶνἈδαῖος Ἀδαίου Λύσων Φιλώτου Ἀμύντας Διέους.
 ΥΥΙΕΙ#ΕΝΙΜΟΣ  Μνάστα.
ἐκθύμως φιλέων δίδυμον κορυφὴν ἀρετάωνεὐθυτάτην πίστιν ἤδε φιλοξενίηντῶν μέτα καὶ συνάπηρεν ἀπὸ χθονὸς ἐς βίον ἄλλονξείνοισι προλιπὼν καίγε πένησι πόθον.
 σεμνὴ παροδίτες χέριν χαίρειν· χέρετε παροδῖτε.
Οὐλπία ἈγαθέαΠετρωνίῳτῷ ἀνδρὶμνήμηςχάριν.
Οὔλπιος Ἐπίκτητος Εὐτυχιανῇτῇ γλυκυτάτῃσυμβίῳ μνήμης χάριν.
Οὔλπιος Ἀγαθήμορος Χρήστῃ τῇ συμβίῳχρηστὸν βίονβραχὺν ἰδοῦσαἐνθάδε κοσμοῦμαι λίθῳ μνείας χάριν.
ἐξ εὐσεβοῦς.
ἙρέννιοςΔιονυσᾶςΔιονυσοδώρῳτῷ τέκνῳμνείαςχάριν.
ἜρωςΛονγείνᾳτῇ γλυκυτάτῃσυμβίῳκαὶ Πολυχάρμῳ μνείας χάριν.
Καλλιφυτίων Λεοντίδι τῇ γυναικί μνείαςχάριν.
Αὐρηλία Πρόκλατῷ ἰδίῳ ἀνδρὶΜάρκῳ μνήμηςχάριν.
ΛύσωνΞενάρχουγάλλος βασιλικός.
Χρυσὶς καὶ Αἴαξεἰδείῳ τέκνῳμνίας χάριν.
χαῖρε παροδεῖτα.
 τόνδε τοι Ἑρμαδίωνα .
ἁγν’ ἀρετῇ φαινόμενονδωδεκαετῆ τύμβος ἀμφεκάλυψεν.
Μᾶρκον ❦ Πομπώνιον Κρίσπον ❦ Κασσία Τυραννὶς #τὸν ἑαυτῆς ἄνδρα ❦μνήμης ❦ χάριν.
Σφραγεὶς Σφραγὶς τοῖς παράγουσι χαίρειν.
γπρ ϙΩΕ.
Ἰουλία Ἀφροδισιὰς ἸουλίῳἈρτεμιδώρῳτῷ γλυκυτάτῳμου κυρίῳ ἐκ τῶνἐκείνου ἐκείνῳ μνείας χάρινκὲ αὑτῇ ζῶσα.
ΤιβεριανὸςΚοσμιανὸςἸταλίᾳ τῇ ἀδελφῇ μνείας χάριν.
Τιβεριανὸς Κοσμιανὸς Ἰουλίᾳ τῇ μητρὶ μνείας χάριν.
Ἰουλίῳ ❦Πρώτῳ ἀπελευθέρῳτῆς πόλεωςτὰ τέκνα Πρῶτος καὶ Μαρ❦κελλῖνα μνείας χάριν.
❦   ❦❦.
Πομπέϊα Πρόσδεξις Ζωσίμῳτῷ ἀνδρὶ μνείας χάριν.
ΖώσιμοςΕὐνοίᾳ τῇ ἰδίᾳ γυνεκὶ γυναικὶμνίας χάριν.
❦     ❦.
Οὐλπία Ἀφφοὺ τῷ ἰδίῳ ἀπελευθέρῳ μνήμηςχάριν.
Παιᾶνα κλυτόμητιν ἀείσατε κοῦροιΛητοΐδην Ἕκατον ἰὲ ὢ ἰὲ Παιάνὃς μέγα χάρμα βροτοῖσιν ἐγείνατομειχθεὶς ἐν φιλότητι Κορωνίδι τῇ Φλεγύαοἰὴ Παιᾶνα Ἀσκληπιὸν δαίμονα κλεινότατον ἰὲ Παιάν.
τοῦ δὲ καὶ ἐξεγένοντο Μαχάων καὶ Ποδαλείριοςἠδ’ Ἰασὼ Ἀκεσώ τε πολύλλιτος ὢ ἰὲ ΠαιάνΑἴγλη τ’ εὐῶπις Πανάκειά τε Ἠπιόνης παῖδες.
σὺν ἀγακλυτῷ εὐαγῆ Ὑγείᾳἰὴ Παιάν Ἀσκληπιέ δαῖμον κλεινότατε ἰὲ Παιάν.
χαῖρέ μοι εἵλαος δ’ ἐπινείσεο Δείων πόλινεὐρύχορον ἰὲ ὢ ἰὲ ὢ ἰὲ Παιάνδὸς δ’ ἡμᾶς χαίροντας ὁρᾶν φάος ἠελίουδοκίμους σὺν ἀγακλυτῷ εὐαγεῖ Ὑγείᾳἰὴ Παιὰν Ἀσκληπιέ δαῖμον σεμνότατε.
ἰὲ Παιάν.
 Ἰουλία Σεκοῦδα Σεκοῦνδα ΓαΐῳΝείκωνι τῷ πάπῳ πάππῳ .
μνείας χάριν.
ἐνθάδεκεῖται Ἁρμόδιος ὁ ἀγαθὸς καὶεὔνους Ἱππονείκῳτῷ φίλῳαὑτοῦ.
Αὐία Εὐρυδίκη ΑὐιανῷὈπιμιανῷτῷ ὑῷμνείας χάριν.
Ἔρως καὶ Ῥώμη ἑαυτῶνμνείαςχάριν.
❦ ❦.
ΠάρδαλιςἈγαθοκλέᾳτῇ θυγατρὶ μνίαςχάριν.
Σερβείλιος καὶ Κυρίχη Παύλᾳτῇ γλυκυτάτῃ θυγατρὶ ἐκ τῶν κοινῶν κόπων μνείας χάριν ζησάσῃ σεμνῶς καὶ ἀμέμπτως.
ἡ πόλιςΚασσίαν ΣαβεῖνανΚασσίου Σαβείνου θυγατέρακαὶ Σατυρίας Σεκούνδαςτὴν ἱέρειαν τῆς Ἀθηνᾶς.
κὲ οἱποστόλοις ὑπόστολοις ΕΡΩΗΝΙκὲ Ἡρουνὶκὲ Ἡλιωδώρῳ Ἡλιοδώρῳκὲ Εὐπόρῳκὲ ΒΑϹΑΡΡΙΩκὲ ΕὐβούλῳΙΒΛΟΥΥΙΩΜ Ζίπας ΖΙΙΙΟΒΟ̣Ρ̣Ϲ ΚΑΤΩΝΑΠΟΠΖ̣ΗΝΟΡΟϹΑΚ.
ΗΙΒ ΗΙΕ.
Μελιννίχη Εὐφραίου.
ἈπρουσίαΦελουμένῃ Φειλουμένῃ τῇμητρή μητρί μνήμηςχάριν.
Νικοκράτης ΜΙΚΟΚΡΑΤΗΣ Γέροντος.
☩ ΕΛ.
ΛΗ ΔΙΟ.
  ΧΑΤΑ .
μημόριον τῶνἁγίωνΠέτρουκαὶ Παύλου.
Χαριδημία τῷγλυκυτάτῳἀνδρὶ Ὀλυμπίῳ κὲ τὰ τέκναὈλυμπιὰς καὶΚασάνδρα μνίας χάιριν χάριν· ζήσῃς ἐν θεῷ.
☩ πηγὴ ζωτική δεκτική θρεπτικὴ ψυχῶν πιστῶν ὁ πανέντιμος οἶκος οὗτος.
εὐξαμένη ἐπέτυχα καὶ ἐπιτυχοῦσα ἐπλήροσα.
☩☩ ὑπὲρ εὐχῆς ἧς οἶδεν ὁ θεὸς τὸ ὄνομα.
☩ ἰδοὺ ὁ θεὸςἡμῶν ἐφ’ ᾧ ἐλπίζομεν καὶ ἠγαλλιώμεθαἐπὶ τῇ σωτηρίᾳ ἡμῶν ὅτι ἀνάπαυσινδώσει ἐπὶτὸν οἶκοντοῦτον.
☩̣ π̣ηγὴ ζωτική δ̣εκτική θ̣ρ̣επτικὴ.
ψυ̣χῶν̣ πιστοῦν πιστῶνὁ π πανέντιμος̣οἶκος οὗτος.
ὑπὲρ εὐχῆς οὗοἶδεν̣ὁ θεὸς τὸὄνομα.
 Φηλήμονοςχοραύλου .
 Ὀνησιφόρουστ̣ρατιώτου μηνὶΑὐγούστου.
Πορφοιρίουμηνὶ Αὐγούστου.
 Δαμιανοῦ ἰατροῦ μηνὶ Σεπτεμβρίου.
Εὐκαρπίωνοςστρατιώτουμηνὶ Δεκεμβρίου.
 Ἀνανίου πρεσβυτέρου μηνὶἸανουαρίου.
 Βασιλίσκου στρατιώτουμηνὶ Ἀπριλίου.
 Θερινοῦστρατιώτουμηνὶ Ἰουλίου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς Σεργίου πραγαματευτοῦ πραγματευτοῦ.
αἰωνίᾳ ζοῇ χρο͂.
Μαρκιανὴ τῇ ἰδίᾳ τήθῃμνείας χάριν οὐχ ὅτι σαικεκληρονόμηκα ἀλλὰπρὸς θεὸν ἐργαζομένη.
Αἰλία Ἀλεξάνδρα Αἰλίῳ Λύκῳ τῷ ἀνδρὶ μνήμης χάριν καὶ ἑαυτῇ ζῶσα # Χ☩Ω Χριστῷ.
Ἰουλιανὸςκὲ ΜακεδὼνΕὐημέρῳτῷ γλυκυτάτῳ ἀδελφῷ μνίαςχάριν.
Καλόκερος Μακεδόνι κὲ Σωσιγενίᾳ τοῖςγλυκυτάτοις γονεῦσιν τὸ κοιμητήριον ἕωςἀναστάσεως.
Φ‵λ′άβιος Κάλλιστοςὁ διασημότατος ἐπίτροπος χωρίων δεσποτικῶν ἐποίησεν τὸ κοιμητήριον τοῦτο ἑαυτῷ καὶ τῇ συμβίῳἑαυτοῦ ἅμα θυγατρὶἕως ἀναστάσεωςμ̣νήμης χάριν.
Α̣ὐ̣☧ρ̣ή̣λιος Ἀφροδείσεις ἠγόρασατὸ κοιμητήρειν.
κοιμητή̣ρ̣ι̣ο̣ν̣ Ε̣ὐ̣τ̣υ̣χίου διδασκάλου χρηστιανοῦ χρηστειανοῦνεοφωτείστου ὅπουμ̣ή̣ τ̣ις ἕταιρος τολμήσιἀνύξας ἄλλο σκήνωμα ἀποθῆτε · ὁ γὰρτοῦτο τολμήσας οὐκ ἀγνοεῖ τὸν ἐπικείμενον αὐτῷ κίνδυνον.
κὲ Αὐρηλίᾳ Πρόκλᾳ μητρὴ πάν̣των.
ἡ θυσία.
☩μημόριντοῦ εὐλαβεστάτου πρεσβυτέρουἈχιλλίου·ὁ͂δε κῖτε Α̣ΦΟΡΟΥ.
μνημεῖον τῶν ἁγιωτάτων διακόνωντῆς ἐκκλησίας ταύτης.
𐆠𐆠    𐆠.
❦𐆠 ΜΗΡΙ.
𐆠 κυμητήρια διαφέρων Δημητρίουταξεώτου.
❦ ☩ ❦.
☩           ☩μημόριον Κυπριανοῦ ‵πρεσβυτέρου′.
 ☩ μημόριν Βαρδίωνοςπαλατίνου.
κυμητήριον μονόσωμον σωμον ἔνθα κῖτε Μαξιμιανὸς νομέρουἈσκαρίον εἴνουρος .
☩ κοιμητήρι̣ν διαφέροντα Πελαγίας καὶ Στεφάνου στρατιότου καὶ Κοσταντίνου.
☩ ☩μεμόριον Παραμόνου οἰκέτης τῆς λαμπροτάτης Τρυφωνιανῆς ἀγορασθέντον χρυσίνων τεσσάρων καὶ γράμματος· ἐνθάδε κῖτε Δημήτριος ἀναπαυσάμενος τῇπρὸ δεκαπέντε καλανδῶνΜαρτίων ἡμέρᾳ Κρόνου.
ἐνθά𐆠δε κατάκιτεΦιλόξενος οἰκέτηςτοῦ κόμητοςΠατρικίου· ὃ ἠγόρασα παρὰ Βονοφατίου.
𐆠 μιμόρινΔωροθέουκώμης Αδαδηγωνἔνθα κεῖτε ἡδούλη αὐτοῦΘεοδώρα.
☩ ❦ ☩.
   ☩ κοιμητήριονδήσουμονἔνθα κῖταιΔημήτριοςυἱὸς Ἀνδρέουκαὶ Βερόης.
☩ κ̣υμητήριν ☩̣Διονυσίου καὶ Ζώσωνος ☩ ἔνθα κῖται ὁ καλοκύμη☧τος Διονύσις.
☩ ☧☩.
κυμητήριονἸωάνου καὶτῆς συνβίουαὐτοῦ Ἀποσστολίας Ἀποστολίας.
☩ ☩ ☩☩ κυμιτήριονΠέτρου καὶ Ἀλεξάδρας Ἀλεξάνδρας καὶ Ἀνδρέατοῦ υἱοῦ αὐτῶν.
☩μιμόριονμονόσωμον Κασσάνδρας ἔνθακῖτε Πλουτίνα #☩̣.
☩μημόριονἔνθα κατάκιτε Θεόδουλος.
☩μημόριον Θεωδόρας· ἐνθάδε κατάκειται.
☩               ☩.
μημόριον Ἀβραμήουκαὶ τῆς συνβίου αὐτοῦ Θεωδότης.
μημόρ̣ι̣ο̣ν̣ Κυριακοῦ̣καὶ Τρυφένας.
☩ ☩ ☩ἐνθά̣δ̣ε ἀναπαύεται Εὐφρόσυνος σύμβιοςἈμπελοχίας.
❦    ❦εἰς σωτερίαν σωτηρίαν κὲ καμάτους ἐμοὺς θεοῦ λόγους προσδεξαμένη Χιονὶς μὲνἐκαλέσθη ἄσπιλοςστέφανος οὖσα κὲταμίοις εἰδίοιςπαρέδωκα λυσιπόνοις κὲ πόνῳ ἐν ἐμῷβλαστοὺς ἀγαθοὺς ἐγδέχομε ν υεἱοὺς κὲθυγα̣τέραν ὁμοιοζήλουςπαρθένους.
     Α 𐆠 Ω.
☩μημόριονἸουλίου διακόνου.
☩̣ ☩ ☩μημόριον Θεοδοσίας διακόνουκαὶ Ἀσπηλίαςκαὶ Ἀγαθοκλήας παρθένον.
☩     #    # ☩ ☩ ☩.
 ⋮  ⋮  ⋮  ⋮  ⋮ ∶.
ὑ̣πὲρ εὐχῆς Βινκεντίου.
ὁ ἁγιότατος καὶ μακαριώτατος ἐπίσκοπος Δομνῖνος ἔχων τὸ "Κύριε ἠγάπησα εὐπρέπιαν οἴκου σου" οὕτως καὶ ἐκαλλιέργισεν.
 ☩ μημόριονἈγαθωκλίας παρθέννουκαὶ διακώνου.
☩ Ἀναστασίου ΑΝΑϹ ἀναγνώστουκαὶ συμβίουαὐτοῦ Ματρώνας.
ὅρος ἐκκλησίαςἈμφιπολιτῶν.
❦ 𐆠 ἐν τούτῳ οἱ πιστοὶνικοῦσιν.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς οὗ οἶδεν ὁ θεὸς τὰ ὀνόματα καλιέργησαν ☩ἰνδικτιῶνι ἑβδόμῃ.
☩ τὸν κοινὸν ἀνθρώπινον βίον εὐσχημόνως ❦διαγαγών διὰ παντὸς τὴν ἐλπίδα ☩τῆς ἐωνίου ζοῆς ἱκετεύσας ἀπολαβῖν παρὰ τῆςμεγάλης καὶ ζωοποιοῦ ἀχράντου Τριάδοςἐγὼ Λίκκων ἐνθάδε κῖμε· ὁρκίζω οὖντὴν εὐλογημένην τῆς Ἀμφιπολιτῶνἁγίας ἐκκλησίας ἐπισκοπὴν καὶ τὸν ταύτηςθεοφιλῆ κλῆρον κατὰ πατρὸς καὶ υἱοῦ καὶ ἁγίου πνεύματοςμὴ συνχωρῆσε ἕτερόν τινα τοῦ λοιποῦ τεθῆνεἐν τούτῳ τῷ κοιμητηρίῳ μου.
❦ ☩.
 ☩ ☩ μημόριονΘεοδοσίαςκαὶ Ἀσπιλίαςπαρθένων.
 ☩ .
☩ μεγαλοπρεπεστάτου.
Χ̣ριστέ βωήθι το͂ δούλου σου Πρίσκου σὺν παντὶ τοῦ οἴκου αὐτοῦ.
Κύριε βοήθη τοῦ δούλου σουΠέτρου ἀμήν.
 ☩ Ἰωάννου.
Αὐρήλιος Καπίτων πρεσβύτεροςνέος τῆς καθολεικῆς ἐκλησίας ἀνέστησα τὴν στήλην ταύτην τοῖςἰδίοις γωνεῦσινκαὶ τῇ εἰδίᾳ συνβίῳΒεβίᾳ Παύλᾳ καὶτῷ γλυκυτάτῳμου υἱῷ Ἐλπιδίῳυʹ κὲ # δέκα.
κοιμητήριον τῶν εὐλαβεστάτωνπρεσββυτέρων πρεσβυτέρων Φαυστίνου καὶ Δωνάτουτῆς καθολικῆς καὶ ἀποστολικῆςἁγίας ἐκκλησίας Φιλιππησίων.
❦                    ❦.
κυμητήριοντῶν θεοφιλλεστάτων θεοφιλεστάτωνπρεσββυτέρωνΓουρασίου καὶΚωνσταντίουἀναπαυσαμένων ἐν Χριστῷἰνδικτιῶνος ιδ.
☩ κυμητήριον Παύλουπρεσβοιτέρου τῆς Φιλιππισίων ἁγίας τοῦθεοῦ ἐκλησίας· ἤ τις δὲμετὰ τὴν ἐμὴν κατάθεσιν ἐπιχειρήσει ἐνθάδε ἕτερον θεῖναι νεκρόν λόγον δώσει τῷ θεῷ· ἔστιν γὰρ μονόσωμον πρωτοπρεσβοιτέρου.
❦ ☩ ❦κοιμητήριον πρεσβυτέρου.
☩ ☩ ☩☩ κοιμητήριον διαφέροντα Ποσιδωνίας διακονίσσης καὶ Πανχαρίας ἐλαχίστηςκανονικῆς.
☩   .
❦ ☩ ❦ἐνθάδε κῖτεἡ δούλη τοῦ θ̣εοῦΘεοδώρα γαμ̣η̣τὴ̣Ἀγρυκίου κεντυ̣ρίων̣ο̣ς̣.
☩ ἐνθάδε κῖται Ἀνδρέαςοὗ τὸ ἐπίκλην Κομιτᾶ ὁπιστὸς τριβοῦνος νοταρίων συνετὸς ὤν ἡλικία κάλλος καὶ εὐγένιαα πολλὴ ἦν παρ’ αὐτῷ·οὗτος δ’ ἐτελεύτα ἐτῶνδέκα ὀκτὼ παρὰ μῆνα α ἡμέρας ϛʹ.
☩μνῆμαἈλεξάνδρου οἰκοδόμουκαὶ τῆς συνβίου αὐτοῦἅμα τῇ γλυκυτάτῃ μητρρί ι μητρί.
μεμόριονΦιλοκυρίου καὶ Εὐτυχιανῆς.
ΙΧΘΥϹ Ἰησοῦς Χριστὸς θεοῦ υἱὸς Σωτήρ ΧΜΓ Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
☩ Α ☩ Ω ☩μημόρια δύο·ἕνα ❦ Δουλκιτίουψάλτου ❦ καὶ τὸἕνα ❦ Μαύρουοἰκοδόμου καὶτῆς συμβίουαὐτοῦ Δομνίνας.
☩ ❦ .
❦ .
ὅρος τῆς ἐκκλησίας.
Ἀκακίου ☩ μάρτυ̣ρ̣ος̣.
ὑπὲρ εὐχῆς Ἀκακίου.
𐆠 Κύριε βοήθει τοῦ δούλου σου Ζου☩σήμου.
☩ Κύριε βοήθει το͂ν ὖδεν ὡ θεὼς .
τὰ ὀνόματα.
 ☩ αγλ καὶ ἰνδικτιῶνος θʹ.
☩ἐνθάδε κῖτε Σπουρκίων στρατιώτης καλῶς πορευθὶς τὸν τῆς ζωῆς πρόσκερονχρόνον σεμνὸς δὲ μεταστὰς τὸνἐντεῦθεν βίον ἰνδικτιῶνος γι μηνὶ Ἰουλίουκθ ἡμέρᾳ ε· ὃν προσδεξάμενοςΧριστέ ἀνάπαυσον εὐχε͂ς τῶνἁγίων # ϙθ =  = ἀμήν # ☩.
❦ Ἐμμανουήλ ❦ ☩ ❦ μεθ’ ἡμῶν ὁ θεός.
❦❦ ὁ ἁγιώτατος ἐπίσκοπος Φίλιππος ☩ οἰκοδόμησεν τὴν ἁγίαν τοῦ θεοῦ ἐκκλησίαν.
Ῥουφῖνος # ΠεριστερίαΠερπέτουα # ΠρωτάσιςἘλπίδις # ἸωάννηςΑὐρηλλιανός # Περιστερία.
 ☩ μημόριονΣωφίας καὶ Καλλικράτου στρατιούτου.
ἅγιος ὡ θεός.
☩ ἐνθάδε κῖτεΖώπυρος.
Βαλέριος Τησαλωνικαῖος Θεσσαλονικαῖος θιζ τίς ἔζισεν ἠτο͂ν κʹ.
 ' ‘      .
" .
  ‘      .
ἷς θεός.
εὐλογία Σιρικίῳ τῷποιήσαντι ἅμα συνβίῳκὲ τέκνοις.
αὔξι Νεάπολις μετὰ τῶν φιλούντων.
Κύριοςμεθ’ ἡμῶν.
Βενιαμὴς ὡ καὶ Δομέτιος.
μημούρηωνἸωσῆς Ἀ‵λε′ξαδρεοὺςιοἱὼς υἱὸς Παριγορίου.
☩μημόριον Ἰο̣ρδάνου ἱπποϊάτρουκα̣ὶ τῆς συμβίου αὐτοῦ Δημητρία̣ς.
❦  ☩  ❦μημόριον Δροσερίαςκαὶ Εὐδοξίας ⋮ καὶ Ἀνθεμίου εἰατροῦ ∶ καὶ τῆς συμβίου αὐτοῦ Σοφίας.
 ☩ μημόριονΔιογένουςκαὶ τῆς τούτου ἀδελφῆςΠροκοπίας.
❦ ☩ ❦.
☩ ☩ ☩μημόριον Ἀλεξάνδρου κὲ Σανβάτας κὲ τῶν πεδίων αὐτῆς Ἰωάννου κὲ Ἀλεξάνδρας.
❦ ☩ ❦.
☩̣ μημόριον̣διαφέροντ̣α Βιγε̣λε̣ντίουκαὶ τῆ̣ς τούτ̣ου συνβίου Μαξίμας καὶ το͂ν̣πεδίων αὐ̣τοῦ.
ὑπὲρ εὐχῆς Θεωπρεπ̣ίουκαὶ Ἰκαρίλλα καὶ Ἐθερίου.
❦ 𐆠 ❦ μημόριονΕὐτυχίδουκαὶ̣ τ̣ῆς συνβίου αὐτοῦ☩ Νίκης.
☩ ❦ ☩ ❦ ☩μημόριον Νικάνδρου κὲ τῆςσυνβίου συμβίου αὐτοῦΦιλήτης.
☩μημόριονῬωμανοῦ καὶτῆς συνβίου αὐτοῦ Εὐφιμίας.
 ☩ μημόριονἈλεξάνδρουΔροσερίας Ζωσιμιανῆς Ἰοάνας.
☩☩ μημόριονΠαραμόνας.
☩☩  ☩.
☩ ☩ ☩ἙσυχίουμημόριονΒάσας.
❦ ☩ ❦ .
☩ 𐆠.
χαίροις μετὰ τῶν ἁγίων.
❦ ❦.
❦ τὸν παντοκράτο❦ρά σοι καὶ ἅγιον θεὸνκὲ τὴν τύχην σοι τοῦἀνεικήτου βασιλείουμὴ κλάσῃς μηδὲ ἄρῃςτὸν στῦλον μηδὲ τοὺςλ̣ίθους ἄνθρ̣ω̣πε.
               .
☩ ἐν Χριστῷ κυμητήριονἈρία λαμπροτάτου στρατευσαμένου ἐν τῷ γεννεοτάτου ἀριθοσιωμμοῦ ἀριθμοῦ τῶν καθοσιωμένωνσαγιτταρίων αἴτι λϛʹμῆνες ϛʹ ἡμέρας ιεʹ· τὰ δὲπάντα τον τῆς ζοῆςμου ἔτι ὖδεν ὁ κτίστης.
μημόριονΘεοδούλου καὶΕὐτροπίου πρεσββυτέρων πρεσβυτέρων.
μημόριον Εὐγενίουπρεσβυτέρου.
☩μημόριον Βιτιλιανοῦ.
Ἑρμαῒς Ξανθίᾳ τῷτέκνῳ μνήμηςχάριν ἔτους Γ̣#ΕΜ.
☩ μ̣νημεῖον Πέτρου στρατιώτου καὶ Δημητρίαςτῖς συνβίω αὐτοῦ.
ἐνθ̣ά̣δε κῖτε Ἰωά̣ννηςνέο̣ς υἱὸς Ζηνοβ̣ίου τοῦ ΕΔΕἐκδίκου· ἐτελ̣ε̣ύ̣τησεν ἐτῶν ηʹ μηνὶΜαρτίου ϛʹ ἰνδ̣ικτιῶνος θʹ.
    ̣   .
  ΕΥΤΥΗ̣ΙΕΖ̣Υ εὐτύχι ἐσύ.
ὑπὲρ εὐχῆς ἐποίησαν ὧνοἶδεν ὁ θεὸς τὰ ὀνόματα.
Φίλιππος καὶΔομετία ὑπὲρ εὐχῆς ἐποίησαν· μνήσθητι.
☩ ☩ ☩μημόριονΘεοπρεπίας καὶ Ἑρμιόνης.
☩ ὑπὲρ μνήμ☩ης ❦ Θέκλας.
          #   .
ἐπὶ τοῦ θεοφιλεστάτου καὶ ἀνανεωτοῦ τῶν ἱερῶντοῦ δεσπότου καὶνικητοῦ παντὸςἔθνους βαρβαρικοῦΚλαυδίου Ἰουλιανοῦ παντοκράτορος καὶ μόνου τῆςοἰκουμένης βασιλέως Καλλιόπιος ὁ λαμπρότατος ὑπατικὸςκαθιέρωσεν.
ἠνορέης ὀλετῆρα ὑπερφιάλου Βαβυλῶνοςκαὶ σέλας ἀκτεάνοιο Δίκης Βασίλειον ὕπαρχονξεῖνε νόῳ σκίρτησον ἰδὼν ἐφύπερθε πυλάων·Εὐνομίης ποτὶ χῶρον ἀριστογένεθλον ὁδεύεις·βάρβαρον οὐ τρομέεις οὐκ ἄρρενας ἀρρενοκοίτας·ὅπλα Λάκων σὺ δὲ τεῖχος ἔχεις Βασίλειον ἄγαλμα.
         .
Παύλου τοῦ Βιβιανοῦ.
ἐγὼ Βιταλιανὸςδεκανὸς ἀνεθέμηνὡ̣ρ̣ο̣λόγιον τῷ ἁγίῳ μάρτυρι̣.
 Γρηγορίου μαγίστρου.
☩ ὑπὲρ ☩εὐχῆςΧριστοδούλου Χριστοδώρου.
☩ ὑπὲρ εὐχῆς ☩ Μελετίου Ἀνθεστίου Ἰωάννου.
 Εὐτολμίου Θεοφάντου Ἰωάννου.
☩ ὑπὲρ ☩εὐχῆςΦιλίππου.
ἁγείου Λαβρετείου.
Ἀρτέμιδι ἈγροτέρᾳΝεβρὶς ἐπιταγὴνἀνέθηκεν.
Ἑρεννία Ἡράκλεα.
Τίτος Φλαούϊος ΣάτυροςΝεικηφόρῳ Συνέτου Λακεδαιμονίῳ τῷ καὶ Ναρκίσσῳσεκούτορι τὸ ἡρῷον μνήμηςχάριν ἐκ τῶν ἰδίων.
 χαῖρε Νάρκισσε.
χαῖρε καὶ σύ τίς ποτ’ εἶ.
ἠράσθη δὲ ἑτέρων τις ἀνὴρ κἀγὼ πάνυ τούτου.
δαίμων δέ μ’ ἐκέλευσε θανεῖν κλυτῆς ἐπὶ γαίηςκτίσματος Φιλίπποιο καὶ Αὐγούστου βασιλῆοςεὐστεφίῃ στείχων ἔλιπον φάος τὸ γλυκὺ κόσμου.
ψηφίσματι βουλῆς δήμου.
Γάιον Αἴλον Πρεῖσκονπρειμιπειλάριον.
Αἰακίδης γένος εἰμί· Νεοπτόλεμος δὲ πατήρ μου·οὔνομα δ’ Ἀλκίμαχος· τῶν ἀπ’ Ὀλυνπιάδος.
νηπίαχον δέ με μοῖρα καὶ ἀνδράσιν εἷσα φρονοῦντατὸν τριέτη τύνβῳ τῷδ’ ὑπέθηκε νέκυν.
νηπίαχον δέ με μοῖρα καὶ ἀνδράσιν εἷσ’ ἀφρονοῦντα.
ΚλαυδιανὸςΠαράμονοςΚουριατίῳΤροφίμῳ τῷφίλῳ.
Μᾶρκος Δημητρίου ὁ καὶ Κυρήνιος καὶ Κλαυδία # Θεονόηἡ γυνὴ αὐτοῦ ζῶτες ζῶντες ἑαυτοὺς ἐκ τῶνἰδίωνἐποίησαν.
 Αἰλία Νείκη Φιλήτῳ τῷ ἰδίῳ .
θ̣ρεπτῷ μνείας χάριν.
Ποπλίῳ Σπεδίῳ α̣ʹπάλῳ Σπεδία Μυρσίνηἡ̣ μήτηρ καὶ ἑαυτῇζῶσα·ἐτῶν ιϛʹἔτουςγνσʹ ΓΝΓ .
ἀγαθῆι τύχηι· Π̣Ρ̣Α̣Γ̣ΟΣ̣τὴν οἰκίαν ἐπρίατο καὶτὸ οἰκόπεδον παρὰ Ἀντιπάτρ̣ου τοῦ Πλιενιακ̣αὶ Λααναριχου βεβαίως̣καὶ παγίως αἷς γείτωνΔάμων Δ̣υν̣νιχος στατή̣ρων χρυσῶν φιλιππείωνδώδεκα ἡμιστατήρου̣·βεβαιοτὴς τῆς οἰκίαςκαὶ τοῦ οἰ̣κ̣οπέδου Ἱππότας Λααναριχος.
ἄ̣ρχει χρόνος ἐπὶ ἱερέω̣ς Ἑρμαγόρα ἐπὶ ἐπιστάτο̣υ Σ̣παργεως·μάρτυρ̣ες ΦιλώταςἈρωρομάχου Πολύαινος Διονύζιος Γαρρήσκιος.
Ζειπύρων Ζειπύροντοςκαὶ Βουκούθης καὶ ἡ σύμβιος Δαντὼ Ζειβουρεος ἐλευθέρωσαν δοῦλονΚερδωλᾶνἔτους ϛτʹ.
Ζειπύρων Βυσείλου καὶγυνὴ Δαντὼ Γαιδρεους.
Πυρουλας ἑαυτῷ καὶ γυναικὶ καὶ τέκνῳ ζῶν.
Εὔτροπος Ἀγάθῃ τῇ συνβίῳ τεθνώσῃ κὲ τέκνοιςΤύχῃ Φυλλίδι Ἀγάθᾳ Ἐλπίδι Εὐτρόπῳ ὈνομάστῃΣανβατίδι ζῶσι μνίαςχάριν.
Λουκάσῳ Βαβύλου καὶ γυναικὶ αὐτοῦ Δεκυμίᾳ καὶ Σεκόνδῳ Βαβύλου καὶ Κοάρτᾳ τῇ μητρὶ αὐτῶν Μᾶρκος Λειβίου μετὰ Βαβύλουκαὶ Παραμόνου καὶ Σεκόνδου τῶνἀδελφιδέων ἀνέθηκεν.
Κλυμένη Λύκᾳ τῇ θυγατρὶκαὶ Πουπλίῳτῷ ἀνδρὶ ἐποίειμνήμης χάριν καὶἑαυτῇ ζῶσα.
ἥρωσι χαίριν.
ἡ πόλιςΜάνιον # Σαλάριον # Σαβεῖνον # τὸνγυμνασίαρχονκαὶ # εὐεργέτην # ἔν τε σειτενδείαιςπλειστάκις # παραπεπρακότα # πολὺτῆς οὔσης τειμῆς εὐωνότερον # καὶ # ταῖςτοῦ # κυρίου Καίσαρος τῶν στρατευμάτων διοδείαις παρασχόντα # εἰς τὰςἀννώνας # σείτου # μεδίμνους υʹ κριθῶν # μεδίμνους # ρʹκυάμου # μεδίμνους # ξʹ οἴνου μετρητὰς ρʹ πολὺ τῆςοὔσης # τειμῆς εὐωνότερον καὶ εἰς τὴν τοῦ γυμνασίου ἐπισκευὴν δόντα δηνάρια # τοʹ # καὶἐν ταῖς # ἑορταῖς # ἐπιδόματα δόντα # τοῖςτρικλείνοις βουλευτῶν καὶ # ἀπὸ πολιταρχίας καὶ # πολείταις τοῖς συνεστιαζομένοις # καὶ ἐν ταῖς λοιπαῖς # χρείαις ταῖςεἰς # τὴν πόλιν εὔχρηστον πολλάκι γενόμενονδιὰ # ἐπιμελητῶν # Περείτα # τοῦ # Φίλας # τοῦκαὶ Βιησίου καὶ Ἡρώδου τοῦ Βείθυος.
ΔειονύσιςἈρτεμᾶνειτῷ ἀδελφῷμνείας χάρεν χάριν.
Κόϊντος Ἰούλιος ἈλφίδιοςΣεκοῦνδος Κοΐντουκαὶ Σεκούνδας υἱός.
Ἑκαταίη ΚωράβοΣαγγαρίο γυνή.
Διαδούμενος οἰκονόμος τῆς Στοβαίων πόλεως καὶ οἱ σύνδουλοιτὰς Νύμφας ἐποίησαν.
Κράτων ΚρατέρουΜάγνης ἀπὸ ΜαιάνδρουΘεοῖς Μεγάλοις εὐχήν.
Ἄ̣ρχω̣ν ΦιλίσκουΛηταῖος.
Μάκαρτο̣ς Δήλιος.
Εὐβούλα Λύσωνος.
Ἀδάνα ΔαζαίουἈντιγόνα Φιλίππου.
 #  #  #  #  # .
Ἀθηνόδωρος ΛέοντοςἩρακλεώτης τῶνἐξ Ἰταλίας   χαῖρε.
 #  #  # .
Μαρκία # χαῖρε.
Πυλάδης εἰδίᾳθυγατρὶ μνείαςχάριν.
Ἀθήνη Λυσιμαχίδου.
ΗΜΛ Ἠμαθίας .
Γνῶσις ἐπόησεν.
Ἀστιούνειος Ἀναξαγοραίοι ἐς Λαρίσας.
Πάτραος Ζοΐλου.
Ἀμμία # Μενάνδρου #.
Μήδης # Πατράου.
τύχη ’γαθή ἀγαθή· ὠνὴ οἰκίης·μεὶς Ἀρτεμισιών· ἱερεὺς Εὐφραντίδης Ἀριστοτίμο· ΦιλώνιχοςἈντιφῶντος παρ’ Ἀριστοκλέος τοῦ Παρμένοντος ἣν ἐπρίατοπαρὰ Ποσειδίππο το͂Διοδώρο καὶ Διονυσίου τοῦ Ἀντιφῶντοςτὴν ἐχομένην τῆς ἑαυτο͂ ᾗ γείτων Ἄσανδρος·  .
βεβαιωτὴς Καλλιτέλης Ἀριστοκλέος·μάρτυρες Ἄσανδρος ἘπικράτεοςἈρχεπτόλεμοςΚλεομάχο Κλεόνικος Ἀγαθοκλέος.
Νεικοπτελέμα Ἐπιλύκου ἡρωῒς χαῖρε.
Ἀνδρομάχα Βύθυοςἀδελφή.
Στέφανος Κλεοξένου.
Δήμητρα Τισαμενοῦ.
Πολέμαρχος Ἀριστονίκου.
Ἀμβροσία Ἡρακλείδου.
Σείτας ΖηνοβίουΠορφύρᾳ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ θεοσεβεῖχαῖρε.
Μητρόδωρος Κῶιος.
Ἀριστοτίμα ⋮ Σώσοˉ.
Ἀργαῖος Πολυστράτου Ἡρακλεῖ.
ΣωσαρίστηΝικίου χαῖρε.
Αὐρήλιος Φιλῷ τῇ γυναικὶκαὶ τέκνης·χαῖρε παροδῖτα.
εὐχὴν ❦ Ἀγχὶς Ἄγχις ἀνέθηκε.
    σεβαστῷ ἔτει.
κατὰ τὰ δόξαντα τῇ κρατίστῃ.
 κατὰ τὸ δόξαν τα τῇ κρατίστῃ.
ΔΩϹΙ προστίμου.
εἰ δέ τις μετὰ τὸ ἡμᾶς κατατιθῆνε ἕτερός τις τολμήσῃ.
τὴν ληνὸν ἐποίουν καὶ Φλαουείᾳ.
ἐνθάδε γὰρ κεῖτε παῖς παρθένος ἄνθος ἀκμάζω.
Δεῖα Μελάνδρῳτῷ τέκνωι ζῶσα ι.
Χρυσὶς Χρῦσις.
μνήμης χάιριν χάριν # Ζωσᾶ #.
χάριν ἐποίει ἐπόει.
Αὐρήλιος Θεόδωρος Αὐρηλίῳ Σύμ̣ω̣νι.
 ἐδίων ἰδίων κόπων.
ε̣ἰκ ἐκ τῶν κοινῶν̣.
# θʹ #.
ΕὐτυχίαΝετειλίαςἩροδότῳτῷ ἀνδρὶμνείας χάρινκαὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
Φιλόκαλοςκὲ Ἀντιγόνα Φιλοκάλῳ τῷ τέκνῳ μ‵ν′ηίας μνίας χάριν.
Ἀνναία Ξενάνθουἀπελευθερωθεῖσα ὑπὸΞενάνθου τοῦ ἈμβικάτουἈθηνᾷ Κυρρεστίδι.
Μενεκρίτη Θεοδώρου ἱερητεύσασα Βαβοῖ.
ἔτους γισʹ μηνὸς δʹ Ξανδικοῦ· Ζιπύρων Ἀγατοκλέου ἐτῶνλεʹ ἥρωςχαῖραι.
ἔτους επʹΚαζίζης Διοσκουρίδουἥρως χαῖρε.
ἔτους δλσʹμηνὸς Ἐδνέου Αὐδναίου Ἐδονέου = Αἰδοναίου  ηʹἨρίνη Νικάρχου ἐτῶν κεʹ·χε͂ρε κὲ σύ παροδῖτα.
ὁ πρὶν Ἀγαθία καὶ.
Πόντιος Πρόκλος καὶ Ποντία Ἀντιγόνα νέοι Ποντίῳ Βειτάλῳκαὶ Ποντίᾳ Εὐτυχίδι τοῖς ἰδίοις θρέψασι μνείας χάριν· ἔτους θισʹ.
 Ποσιδωνία .
Κάσσιος Ἕρμιππος.
Λαμπρὼ ΘεοχάριοςἱερητεύουσαἈρτέμιδι Ταυροπόλῳ.
Ἰσίδωρος Τελεσφόρουἑαυτῶι ζῶν καὶ τῇσυμβίῳ Εὐτυχίδι κατεσκεύαζεν.
ΛιμναῖοςΒείθυοςθεῷ Διονύσῳ.
Μᾶρκος Λικίννιος.
Ἰουλία μετὰ τῶν τέκνων Γαΐῳ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ μνήμης χάριν.
Ζοΐλος Ι̣Α̣Ϲ γυναικὸς μνίας χάριν.
 Ἐπιγόνη Ἀπολλωνίου Περδυλ̣ια̣ΝΑΡΡΙΙΙ Ναρρη̣ι .
 Εὐτύχης καὶ Μαρκελλίνα Ζωσίμῳ καὶ Σύρῳ τοῖς εἰδίοις τέκνοις μνίας χάρειν .
καὶ αὑτῶν ζώντων.
Λουκία ΑἰμιλιανὴΠρισκίλλα Μαρκιανῷ Μεννυος Κασανδρεῖ τῷἀνδρὶ μνείαςχάριν.
Κορνηλία ΤρύφεναΚορνηλίῳ Ποσιδωνίῳ τῷ υἱῷμνίας χάριν.
ΘεόφιλοςΘεοφίλῳ τῷτέκνῳ μνείας χάριν.
Ἐ̣ρωτιανὸς καὶ Εὐφροσ̣ύνη Ἐρωτιανῷ τῷ τέκνῳμνείας χάριν.
Τραλιπορις Τραλιπορισκι Θράσωνος Τραλιπορις Θράσωνος Τραλιπορισκῳ τῷ  τέκνῳ μνήμης χάρειν.
 τῷ ἰδίῳ πατρὶμ̣νείας χάριν.
Διον‵ύ′σις Ἀνεικήτῳ τῷ ἀδελφῷ μνήμηςἐκκ τῶν ἐκείνουἐκίν‵ῷ′ χάρειν·ἔτους αλσʹ σεβαστοῦ  τοῦ ϛμτ̣ʹ μηνὸς Ἀπελλαίου.
Δωρὶς τῇεἰδίᾳθυγατρὶ μνήμης χάριν.
Ἡραῒς ἈρχίαςΣωσίωνος.
Ἀλεξάνδρα μετὰ τῶν τέκνωνἑαυτῆς τῷ ἰδίῷ ἀνδρὶ μνίας χάριν Ἀθηνοδώρῳ.
Ἰούλιος Εὐτύχης ἀρκάρις ἀργενταρίων ἐνθάδε κεῖτε.
Φιλοξενίδι Ἀριστοκράτου.
 Οὐιέννης μεʹ.
Ῥώμης μαγʹ  .
Φεβράριος Φεβρουάριος.
Ἰανουάριος  .
Ὀκτώβεριος Ὀκτώβριος.
Ὀκτώβεριος Ὀκτώβριος.
 Ῥόδου μοίραι λϛʹ.
Ἀλεξανδρείας μοίραι λαʹ  .
Ἰανουάριος  .
Ὀκτώβεριος Ὀκτώβριος.
Ὀκτώβεριος Ὀκτώβριος.
Κράτιστος βίωνος.
Γάϊος Ἰούλιος ΒΗϹΑΡ̣ΤΗϹ ἀνέθηκεν τῷ θεῷ καὶἔδωκεν ἐν δόσει τοῖς τε νῦν αὐτοῦ καὶ ἐσομένοιςμύσταις ἕως ἂν συνιστῶνται ἀμπέλων ἐν τῇΠερδυλίᾳ ἐν το͂ τῷ ἄστυι πλέθρων πέντε τὸ τρίτονμέρος ἐπὶ τῷδε ἐφ’ ᾧ τὴν καρπήαν ἐχόντωνκαθ’ ἔτος γείνηται ἡ ἐπὶ τῶν θρεψάντωνἄρ̣του ἑστίασις κατὰ τὸ παραδεδομένονκαὶ τὴν δόσιν Δύστρου  ιθ  Δαισίου  ιγΓορπιαίου  κγ  ὀμνύντων τῶν τε νῦν καὶτῶν ἐσομένων μυστο͂ν μυστῶν τὸν θεὸν καὶ τὰ ὄργιακαὶ τὸ μεσανύκτιον ἄρτου διαφυλάξειν τὴνἐπάνο θρησκήαν κατὰ τὴν δόσιν.
ἀνέθηκανδὲ καὶ οἱ ὑπογεγραμμένοι μύσται ἐφ’ ὁ͂ ᾧ τῆς καρπήας μετέχωσιν τὸν τοῦ ζῆν χρόνον αὐτοὶ ἐπὶτοῦ θεοῦ καὶ μεταπαραλαμβάνωσιν οἱ ἐπεισιόντες μύσται τοῦ αὐτοῦ πενταπλέθρου τὰ δύομέρη ἐφ’ ᾧ ἄπρατα διηνεκῶς μείνῃ ὀμοσάντων κατὰ τὰ αὐτὰ συνδιαφυλάξειν.
Λούκιος Φουλούιος ΦῆλιξἱερεύςΜᾶρκος Ὄμβρειος ἜρωςΝείκανδρος ΝεικάνδρουἩρακλείδης ΚορράγουΓάϊος Ἰούλιος ΦῆλιξΜᾶρκος Ὄμβρειος ΜακεδώνΤίτος Σέξτιος Νεμέριος Τερραῖος ὙάκινθοςἈντίγονος ΝεικηφόρουΜᾶρκος Λόλλιος Ἀττικός.
ἀνετέθη ἐπιτρέψαντος Στράτωνος τοῦἘπικράτους φύσει δὲ Διονυσίου ἱερητεύντοςτὸ  βʹ.
Φ‵λ′άβιος Κάλλιστοςὁ διασημότατος ἐπίτροπος.
Ἀλεξάνδρα περιόντες.
❦ χάριν.
Ἐπικαρπία    Ἀγαθέανι.
καὶ συμβίῳ ἑαυτοῦ Μαντᾳ.
ἔτους ϛνσ Λῴου λ.
Ἡρακλίδης ἑαυτῷ ζῶντα κὲ τοῦ υἱοῦ μου Ἡρακλίου τεθνῶτος ἐποίησα μνίας χάριν.
Αἰλίῳ Μεσστρίο στρατιότῃ.
Σωσίας ἑαυτῷ ζῶν καὶ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ Πειθινόῃ μνήμης χάρινἔτους ϙρʹ σεβαστοῦ.
ἈφροδισίαΕὐπόρωι τῷ ἰδίῳ συνβίῳμνέας χάριν.
ΚλαύδιοςΣίμων καὶΤιβέριος Κλαύδιος Λονγινιανὸς Κλαυδίῳἰδίῳ πατρὶ καὶΚισσεῖδι ἰδίᾳ μητρὶ ἐκ τῶν ἰδίων κόπων μνείας χάριν.
Μεστρωνία Πολυνείκη Ἐπικτήτῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἄνδρι ἐκκ ἐκ τῶν κοινῶνκόπων καὶ ἑαυτῇζῶσα.
ΚορνήλιοςΣίμων καὶ Μαρία.
Λαρκία Ἰρήνηκαὶ Λαρκία Συνκλητικὴ Λαρκίᾳ Κρισπείνῃ τῇ θρεψάσῃμνείας χάριν.
Ἀντιγόνα Τιτίῳ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ μνήμηςχάριν.
παρ’ ℎέρας Ἀργείας ἐμὶ το͂ν ἀϝέθλοˉν ἀέθλων.
χαίρετε ὦ παρίοντες.
Σώσανδρος ❦ Ἀπολλωνίου ❦ Ἀπολλωνίῳτο͂ τέκνῳ ❦ μνήμης χάριν ❦ καὶ αὑτοῖς ζῶντες.
Ἄπτου τήνδ’ ἐσορᾷςπαροδεῖτα λειψανοθήκηνπολλοὺς ἀνθρώπουςσώσαντος εἰς ὅσον ἔζηἐκ τε νόσων χαλεπῶνκαὶ ἀνειηρῶν ὀδυνάωναὐχῶ δ’ ἐκ πατρίδος Στρυμωνίδος Ἡρακλείας ❦καὶ δευτέρας δὲ Δείουδι’ ἀρετὴν τέχνης.
 Φίλιππος Ἀριστόνᾳ τῇ γλυκυτάτῃ συμβίῳ καὶ αὑτῷμνείας χάρινἔτους οσʹ Δύστρου βιʹ.
Κλεονίκη Ἀφροδισίῳγλυκυτάτῳ τέκνῳἐκ τῶν ἐκίνου κόπωνμνείας χάριν.
Πόντιος Πρόκλος καὶ Ποντία Ἀντιγόνα νέοι Ποντίῳ Βειτάλῳκαὶ Ποντίᾳ Εὐτυχίδι ζώισῃ τοῖς θρέψασι μνείας χάριν ἔτους θισʹ.
ΞάνθοςΔημητρίου καὶ Ἀμαδίκας υἱός.
Διονυσίῳ τῷ ἀδελφῷ καὶΣεκούνδῳ τῷ πατρὶ καὶ Σεκούνδᾳ τῇ μητρὶ καὶ ἑαυτῷ ἐποίησα Πρεῖμος ἐκ τῆς ἐκείνου πυρᾶς καὶ ἐκ τῶν ἰδίων ζῶν καὶ ὤνἔτους νσ.
οἱ ἀπὸ τοῦ γυμνασίου νέοιΜένανδρον Νεικολάουφύσει δὲ Μενάνδρουἔτους δκσʹπροστατοῦντος Τιβερίου ΚλαυδίουΚλήμεντος.
   μιμόριν μημόριονΠαράμουἌνας Ἄννας.
ὑπὲρ εὐχῆς Σίμωνος.
ὑπὲρ τῆς ψυχῆς Ἀρτεμίας ἐποίησεν Θεόδωρος.
Ἥρωνι # Αὐλωνείτηι #Μᾶρκος # Οὔλπιος # Μεσσάλας #Πυθίων # καὶ # Οὐλπία #Ἁρμοννὼ # χαριστήριον #.
οὐγγίαι δʹ γράμματα ιδʹ.
Εὐρυδίκα Σίρρα Εὐκλείαι.
Τροφιμᾶς Ἐπιγονῆνιτῇ συμβίῳ μνίας χάριν.
Καλλίβιος Στράτωνος.
Εἴσιδι Λοχίᾳ Γάϊος Ἰούλιος Κούαρτος δῶρον.
Γάϊος Ὅστιος Φίλωνἱερεὺς κατ’ ἐπιταγήν.
ΓετιανὸςΠασίφιλος πᾶσι φιλὸς ἱερώμενος.
Ἰγνατία ἙρεννίαἙρμανουβείουκατ’ ἐπιταγήν.
ἸάσωνἱερεὺςΕἴσιδι Λοχίᾳ.
Εἴσιδι Λοχίᾳ ❦Γάϊος # Ἰούλιος Κούαρτος δῶρον.
Δίκαιος ΠρωτοφάνηςΔωριέως Ποσειδῶνι.
Ἀριστιὼ ΜέντοροςἈρτέμιδι Εἰλειθυίᾳ.
Ἀνθεστία Ποπλίου ἀπελευθέραἸουκοῦνδα ἈφροδείτηιὙπολυμπιδίαι καὶ κολῶσι.
        Κολώνων καὶ παροίκων αἱ γυναῖκες Ἀνθεστίαι Ποπλίουἀπελευθέραι Ἰουκούνδαι ἀρετῆς ἕνεκεν.
  Σεράπιδι # Ἴσιδι # ἌνουβιἈνθεστίαν # Ποπλίου # θυγατέραΜαξίμαν #     # οἱ γονῖς.
ἡ πόλιςἸουλίανΦρουγιανὴν Ἀλεξάνδραν.
ἔτους δορʹ Πανήμου ιεʹ ΚαλλικράτηςΜελανώπουἥρως χαῖρε.
Φίλιππος Ἱππότουἡρῶες.
Ὀ̣ρ̣ν̣έ̣α̣ Ἀρχελάου ἡ ἱέρεια̣.
Ἀμύντου νεωτέρου ἐξ ἰδίων δαπανῶν.
ὑπὲρ εὐχῆςἈρίστωνος Νικόλα κὲ τοῦ οἴκου.
τελ̣ε̣υτᾶ ∶ ἐτῶν ∶ κʹ ∶ σταρτιώτης στρατιώτης ἱπ%¹ιπεὺς.
ἔτουςεʹ καὶ ρʹΠεριτίουΔριωζίγηςῬηβουκένθου Πολγηνος τ̣ελευτήσας παρὰ Ῥησκούπορι το͂ι βασιλῖ ἥρως χαῖρε.
ὑπὲρ εὐχῆς Ἀλεξάνδρου.
Πόβλιον Σέντιον ΝικόλαονΣεπτίμιον υἱὸν Ποβλίου Σεντίου Σεπτιμίου Νικολάου τοῦ ἀρχιερέως καὶ ΓρανίαςἈλεξάνδρας τῆς ἀρχιερείας Σιλβανὴ Κλεονίκη τὸν ἔκγονον.
σχολῇ ὠθεῖ.
σοφὸς γ’ εἶ.
ὧδε θέλω ⁴ΘΕΥΩ⁴.
τί ψοφεῖἡ σαμβύκη;.
ἰμὶ καλή.
ΦιλόμουσεἈντιόχου χαῖρε·χαῖρε καί συ τίςποτε εἶ.
Ζώσιμος # καὶ Χρησίμα # Λύκᾳ τῷ τέκνῳ # μνήμηςχάριν.
Διονυσοφάνης ❦ Ἀπολλωνίου Ἀπολλονίου .
 ❦ Λάγου πατὴρ.
καὶ ΦιλοὺΔαντος ΔαντουςΛάγου ❦μήτηρ.
ἑαυτῶντέκνο ❦μνήμηςχάριν.
Χριστὲἡμῶν ἡ ἐλπὶς καὶ καταφύγιονΕΛΙΛΑΝΟΥ  ὁ θεὸς ἄρχωνοὐράνιος καὶκυβερνήτης.
Α 𐆠 Ω.
Κ̣ύριε ☩ Ἠσοῦ Ἰησοῦ Ἀγαθόπους κὲΜακεδονίς.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τὴν κυριέαν κυριείανκατοχῇ ἀναντίρητον.
ἔτους θισʹ.
 ἐξ Ἰδομενῆςεἰς Δόβηρονστάδιοιεἴκοσι.
 ἀγαθῇ τύχῃ.
Λυσίμαχος Λυσιμάχῃτῷ ἰδίῳ τέκνῳ μνίαςχάριν.
 Ἀντωνῖνα .
Ἡρακλείδης Φίλωνος.
Παράμονος Μενάνδρου.
Ἅρπαλος Πευκολάου.
Πρόξενος ΕὐξένουΕὔξενος Τελευτία.
Κλεώνυμος ∶ Ἀκύλου ∶ Ἅδυμος ∶ Κλεωνύμου ∶ Πευκόλαος ∶ Ἁδύμου ∶ Κρινὼ ∶ Ἁδύμου.
Λυσανίας .
Παράμονος Νικόστρατος.
Ἅρπαλος Κυτας Σκυτας· ἀδελφή με ἀνέθηκε Παγκάστα.
Ἐπικράτης ΣτρώφακοςΣτρωφακίδο̣υ Β̣ερνίκα.
ἌλκιμοςΚατανίκουΧρυσόπολις Ματιν̣νώ.
Κλησιθήρα Λυκόφρονος Κ̣λείτου δὲ γυνή.
Γάϊος Μαικήνας Διὶ Ὑψίστωι.
Δείν̣ιππον τὸν υἱὸν ἑαυ̣τῶν.
Γρυναῖος ἀφῆκεν ἐλευθέραν.
Ἐρόˉνασσα εἰμὶ καλὲˉ πάνυ.
ἔτους αʹ καὶ π πʹἈπολλόδωρος ὁ ἱερεὺς καὶ οἱ ὑπόστολοιστεφανοῦσιν ΑὖλονἈνθέστιον τριηραρχήσαντα καλῶς.
Παραμόανας Παραμόνας.
Δέλφιδι ΔώρουἙρμόστρατοςἘπικράτους γυναικὶ ἰδίᾳ μνήμης.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Μέστριος Ἰουλιανὸςκατέγραψεν θεᾷ Μᾷἀνεικήτῳ ἐπηκόῳγενομένῃ κορασίδιον ὀνόματιἈλεξάνδραν ὡς ἐτῶν ϛʹ τὸ γεννηθὲν ἐκ παιδίσκηςἘπηκτήσεως οὗκαὶ τὴν καταγραφὴνἔθηκεν ἐν τῷθυʹ ἔτει· εὐτυχῶς.
θεᾷ ἀνεικήτῳ ΜᾷΚλαυδία Μακεδονίαἐχαρίσατο παιδία αὐτῆς Κόπρυλλον Ὠφέλιμον τὰ κατελθόνταεἰς αὐτὴν κατὰ διαδοχὴν τοῦ ἀνδρὸς αὐτῆς Κλαυδίου Ἰουλιανοῦ ὧν καὶ τὰςὠνὰς ἔθηκεν δι’ἐπιμελητοῦ Κλαυδίου Ἀσκληπιοδώρου ἐν τῷ δϙτʹ ἔτε ἔτειΔείου βιʹ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Κλαύδιος Ἀσκληπιόδωρος χαρίζεταιΜᾷ ἀνεικήτῳ παιδαρείδιον Φιλόμουσονἐτους γϙτʹ Λῴου κʹ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
θεᾷ Μᾷ ἐπηκόῳ Φαβία Πρισκίλλα χαρίζεται παιδάριον αὐτῆς Ζώσιμον οὗ καὶ τὴν καταγραφὴν ἔδωκεν ὑπὸ ἱέριανΔομιτίαν Ἀσκληπιάδα καὶ ἐπιμελητὴν ΚλαύδιονἈσκληπιόδωρον· εὐτυχώς.
ἀγαθῇ τύχῃ.
χάρις ὑγία.
ὑγιένους φόρι φόρει.
Χριστὲ βοήθι ὑγίᾳ.
Κύριε Χριστὲ βοήθι.
ἐπὶ Ξενοφῶντος.
Κλαυδίᾳ Εὐρυδίκῃ θυγατρὶ μνήμης χάριν καὶ Εὐτύχῳ ἀνδρὶ ζῶντι.
Ἰησοῦς Χριστὸςθεοῦ ὑὸςσωτήρ.
εὐχαὶ καὶ ἐλεημοσύναι καὶνηστίαι καὶ μετάνοια ἐκ καθαρᾶς καρδίαςἐκ θανάτου ῥύετε.
ἀνεναιώθη ἀνενεώθηἡ ἁγία τοῦ θεοῦἐκκλησία ἐπισκόπου ὄντοςτοῦ ἁγιωτάτουΕὐσταθίου.
Πούπλιος # ΠοπίλλιοςΜάξιμος Αὔγῃ τῇἰδίᾳ γυναικὶ τὸ μνῆμα καὶ ἡαυτῷ ἑαυτῷ ζῶν καὶΠουπλίῳ Ποπιλλίῳ Εὐφ%¹ήμῳ.
 τῷ ἀνδρὶ τὸ μνῆμα καὶ ἑαυτῇ ζώσῃ.
Αὐρήλιος Παπιανὸς Αὐρηλίῳ Ἀσκληπιῷ ἐκ τῶν ἰδίων μνείαςχάριν.
Μακεδόνιός ἐστιν οὗτος ἀνὴρ τὰ πάνταεὔφημος ὃς ἐπισκοπήσας ἔτος ἓν μῆινα μῆναα τοῦ τῇδε βίου ἐκδημήσας μηνὶ Ἰανουαρίῳκγ ἰνδικτιῶνι αι πρὸς θεὸνἐνεδήμησεν.
Βιθιαν ❦ Κ.
❦Πρόκλουπατηρ ❦ καὶμητερ ❦ ΟΙΚΟἐν Ὀλύνθῳ.
Αὖλος Κορνιφίκιος Ταραντῖνοςγυμνάσιον σὺν τοῖς προσκοσμήμασιν ἐκ τῶν ἰδίωντῇ πόλει.
Ἀπόλλωνι Καναστραίῳἀνέθηκα Μένανδρος.
  ❦ .
ἔτους θϙρʹἈρτεμεισίουεʹΜάντα Δαγουσιδος θυγάτηρ.
 ∶  .
Αὐρήλιος Τορκᾶτος Ἀμφιπολείτης καὶ Αὐρηλία Μωμω τῷ ἰδίῳ υἱῷ ὑῷ Παραμόνῳ μνίας χάριν.
Ἀρτέμιδι ΔειγέᾳΦουλκίνιος Βάσσοςκαὶ Ποπιλλία Ἐλπιδίαἡ γυνὴ αὐτοῦ καὶ ΦουλκίνιοιΣείλων Τιβερεῖνος Λαίτα Βάσσα τὰ τέκνα αὐτῶν εὐξάμενοι.
Αὐτοκράτωρ Καῖσαρ θεοῦ Τραϊανοῦ Παρθικοῦ υἱός θεοῦ Νέρβα υἱωνὸς Τραϊανὸς Ἁδριανὸς Σεβαστόςἀρχιερεὺς μέγιστος δημαρχικῆς ἐξουσίας τὸ καʹ αὐτοκράτωρ τὸβʹ ὕπατος τὸ γʹ πατὴρ πατρίδος τῷκοινῷ τῶν Μακεδόνων  χαίρειν·ὡς ἠξιώσατε οἱ παρὰ τὸν τελευταῖον τῆς ἄρχης ἑαυτῶν χρόνον ἑτέρους προβαλλόμενοι αὐτοῖς ἐκείνοις οὓς προβάλλεσθαιμέλλουσιν πρὸ τριάκοντα ἡμέρων παρανγελλέτωσαν.
ΦουλβίαΦουλβίῳτῷ πατρὶμνήμηςχάριν·προνοίᾳ τῆς νίννης.
Δειοκους Μουδικείᾳ τῇ γυνεκεὶ μνήμηςχάριν.
Νομηνίο Νουμηνίου.
Μᾶρκος Ἑρέννιος Σαβεῖνος Ἑρεννία ΜενέαΜᾶρκον Ἑρέννιον Σαβεῖνον νέον τὸν ὑὸναὐτῶν καὶ ἑαυτὴν ζῶσαν μνήμης χάριν.
Οἰνάνθη Πολέμωνος καὶἘπίγονος αὑτοῖς ζῶντες καὶΕὐπόρῳ τῷ ἀνδρὶ αὐτῆς μνίας χάριν.
Παραμόνῳ ΝικάνοροςἈντιγόνῳ Παραμόνῳἥρωσιν.
ΑΔΑΙΟΥΔΕΤΑ Ἀδαίου Ὀδέτα .
ἔτους βπτʹ Ἀρτεμεισίου ηιʹ ΑὐρήλιοςἙρμόλαος ἐχαρίσατο παιδίσκην ἰδίανἘπιγόνην θεᾷ Ἀρτέμιδι ἧς κὲ τὴνὠνὴν ἀνέθηκεν.
Λουκίῳ # Ἀννίῳ Μακεδόνι δεκουρίωνιεἴλης # βʹ # Γαλλικῆς Τυλλία Γλύκινναἡ ἀδελφὴ καὶ Ἀττικὴ ἡ μήτηρ.
Ἀριστονικὼ Πολεμοκράτου.
ἐ̣ν̣θάδε ἐγὼ κ̣ε̣ῖ̣μαι πατρὶς δέ̣ μ̣οί ἐσσ.
μνήμῃΜενεκλῆδος· τελευτᾷ μηνὶ Ἀρτεμισίῳτριτικάδι.
ἈπόλλωνιἙκατομβίῳΔιομήδηςΑμμαδου εὐχήν.
Αὐρηλία Ἀντιγόνου Παρμενίωνι Φιλίππουτῷ ἀνδρὶ καὶ ἑαυτῇκαὶ Φιλίππᾳ τῇ θυγατρὶ ζῶσι ἐκ τῶν ἰδίωνμνήμης χάριν.
οὐνὴ εὐθέα· ἱερεὺς ἈντίδοτοςΠολυκλέος· Βιλταλὼ Διονυσιφάνεοςπαρὰ Φιλίππου τοῦ Ἀννίκαντος τὴν οἰκίην ἐμ πόλει ἑξέης Ἀρχίο τοῦ Ὀπώριος .
· βεβαιωτὴς αὐτός· μάρτυρες Ἐπικράτης Ὀπώριος Πολύστρατος ΚρασεοςἈρχέστρατος Ἄδωνος· μεὶς Ἡραιών.
· μάρτυρεςΘάμων Περυσεος ΒούλαρχοςΠεδίωνος Στράτων Κτήσωνος.
 ∶ βεβαιωταὶ Χορόνικος Εὐβουλίδης Θεόδωρος Διονυσίου·μάρτυρες Πολυκλῆς ΖωΐλουΖωΐλος Κρασεος ἝρμωνΔιονυσίου.
Σωζομένη ❦ Ἰουλίῳ ❦ Ὄρθρῳ ❦ τῷ ἰδίῳ ❦ ἀδελφῷ ❦ μνείας ❦ χάριν ❦ ζήσαντι ❦ἔτη ❦ κεʹ ❦ ἔτους ❦ ζκτʹ ❦ καὶ ἑαυτῇ ζῶσα.
 Ἁτερία ΜάρκουΣεκοῦνδα.
Μᾶρκος ἉτέριοςἘπίγονος.
 Αἰλία Βείλα Ἀθηναΐδιτῇ θρεπτῇ μνήμης χάριν.
Μελίτων καὶ ΚόρραγοςΚορράγῳ τῷ πατρὶ καὶ Δαντουτῇ μήτρι καὶ Νικου τῇ ἀδελφῇ μνήμηςχάριν· Παραμόνῳ τῷ θρέπτῳ.
ἈρτεμίδωροςΘεοδώρᾳ τῇ συμβίῳ μνίας χάριν.
Σιθόνιος Ἰσίδωρος Ποπλίᾳ Φοντείᾳ Κλεοπάτρᾳτῇμητρὶ.
καὶΠοπλίᾳ ΦοντείᾳΚλεοπάτρᾳσωφροσύνηςἕνεκεν.
τῇ συνβίῳ καὶ Ποπλίᾳ Φοντείᾳ Εἰσιδώρᾳτῇ θυγατρὶ μνήμης χάριν.
Λονγεῖνος οἰκονόμος τῆςπόλεως Ἀρτεμιδώρα τῇσυμβίῳ μνείας χάριν.
Αὐρήλιος Ἀρτεμίδωρος Αὐρηλίῳ Παμφίλῳ τῷτροφίμῳ μνείαςχάριν.
Μακεδὼν καὶ Ποσειδώνιος καὶ Φίλιππος ἐποίησαν τῷ πατρὶ Κησῃ καὶ Μαντᾳ ντα τῇ μητρὶ καὶ ἑαυτοῖς ζῶσι μνήμης χάριν ἔτουςατʹ.
ΑμμακωΔαδεος Παραμόνῳ τῷθρεπτῷ ἐποίησεν ζῶσα μνήμηςχάριν.
ἔτους αοτʹ Λώου βιʹ Ἐνδημίαἐποίησεν ἑαυτῆς καὶ τῶντέκνων μνήμης χάριν Φιλοδεσπότου.
Νόστιμος ἈμύντουΝόστιμος νεότεροςἹερομνήμωνἥρωες.
Ζειπύρωνζῶν ἑαυτῷκὲ τῷ υἱῷμνείας χάριν.
Νικόλαος ΝικολάουΜαττία Γησενίδου.
Θεοδότη Ἀλεξάνδρου ἑαυτῇ ζῶσα καὶ Δημοσθένῃ Εἴσου τῷ ἀνδρί.
θρέψαντίμοι Λέοντιβωμὸν ἔστησε Φιλίππηἀντὶ μικρῶνπολλὰ χαριζομένη.
Καλπορνί̣αΠαραμονίχηἈννίῳ Ζωσίμῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀνδρὶἐκ κοινῶν κόπων μνείαςχάριν.
Κλωδία Ἀλεξάνδρα Ποστουμίῳ Ἀμμιανῷτῷ γλυκυτάτῳτέκνῳ μνείαςχάριν.
Τιτία̣ Φλαβία̣ Ἐπιφάνεια Αὐρηλίῳ Ὀλυμπ̣ιονίκῳ καὶ τὰτέκνα αὐτοῦ ἐκ τῶνἐκε̣ί̣ν̣ουμνείαςχά̣ριν.
 Ἀλέξανδρος Πάτεως.
Ε̣ὔ̣λανδροςε̣ὐ̣χ̣ήν εὐχήν.
Ἀσκληπιῷ καὶὙγιείᾳ καὶ Μορρυλίοις ❦ ΣωσίαςΣωσιπόλεως Ἰώριος ἐκ τῶν ἰδίων.
Ἀντίγονος Νικάνδρου.
Ἀπολλόδωρος καὶἈρτεμίδωρος αὑτοῖς ζῶσιν καὶἩλιοῦνι τῷ πατρὶ καὶ Ἀρτέμινι τῇ μητρί· μνήμης χάριν.
βασιλέως Φιλίππου.
βασιλέως Φιλίππου.
βασιλέως Ἀντιγόνου.
Σωσία Φι.
βασιλικός Πέλλης.
βασιλικός Φ.
Πλουτάδης Εὐλαίου.
Ἀθεˉναῖοι ἆθλοα ἆθλα ἐπὶ τοῖς ἐν το͂ι πολέμοˉι.
ὑπὲρ ἰασέως καὶ ἀφέσεως ἁμαρτίων.
Ἀλεξάνδρου καὶ Εὐγενίου.
Κύριε βοήθη.
Ἠσοῦς Ἰησοῦς.
Ἀπόλλωνι Πιεριώτῃ.
ὅρος κατὰσύμφωνονΚυρρέσταιςπρὸς Μενηΐδα.
Λάανδρος ΠατύλλουΣατύρα ΛαάνδρουΝικάνωρ ἈλεξάνδρουἈλέσαρχος Ἀλέξαρχος  Λεωνίδου.
Ζωΐλος Ἀλεξάνδρουὑπὲρ τῶν παιδίωνΔιὶ Ὑψίστωι.
Κρίτων ἥρωι.
 #  #  # #Γναῖος Ἐγνάτιος Γαΐουἀνθύπατος Ῥωμαίων.
Διογένης Ἡφαιστίωνι ἥρωι.
χαῖρε # καὶ σύτίς ποτε εἶ.
χαῖρε παροδῖτα.
Τίτῳ Φλαυίῳ Κλαυδιανῷ Βάσσῳ Πετρωνία Ὀκελλείνη ἡ μάμμη.
ΕὐτυχίαΣτροβείλῳτῷ ἀνδ%⁰ρὶμνήμης χά%⁰ριν.
Οὐαλέριος Πούδης στρατιώτης Οὐαλερίῳ Πούδεντι τῷ υἱῷ μνήμης  χάριν.
βασιλέα ΠαιόνωνΤΩΝ ΠΑΠΕΤΗ.
τόδε σημεῖονἐθέμην.
ℎιέροˉν Ἱέρων.
ℎεˉρόˉ Ἡρώ.
μ̣ά̣ρ̣τ̣υ̣ρ̣ε̣ς̣ Λ̣έ̣ω̣ν̣Τ̣ι̣μωνίδης Σώστρατος Αἰσχύλος.
ἐπρίατο Λυκόφρων παρὰ Μενάννδρρου Μενάνδρου οἰκίαν δραχμῶν διακοσίων ὀγδοήκοντα ἧι γείτωνΚάσων καὶ Δρουβις καὶ Νίκανδρος ἐπὶ ἐπιστάτουΣπάργεως· βεβαιωτὴςἈγλαῗαινος Ἀγλαῗνος· μάρτυρες Πολύβουλος Ποίανθος Ἄρχιππος·  τὰ δὲ τέλη οἴσει ὁ πριάμενος ἅπαντα καὶ εἴ τι ἄλλο ὑπὲρ τῆς οἰ%⁰%⁰%⁰κίας.
☩ κοιμιτίριον κοιμητήριον τοῦθεοφιλεστάτου Βασιλίου πρεσβυτέρου.
☩ κοιμητήριοντοῦ θειοφιλεστάτου θεοφιλεστάτου Στεφάνου πρεσβυτέρου· ὅστις ἐπειβουλεύσει δόσι δώσει λόγονθεῷ ὁδε ὧδε καὶ ἐν ἡμέρᾳκρίσεος.
☩ κοιμητήριον τοῦθεοφιλεστάτου Πέτρου πρεσβυτέρου· ὅστις ἐπειβουλεύσετει ἐπειβουλεύσει ἕτερον δόσει λόγον το͂ θεῷ ὁδε ὧδε καὶἐν ἡμέρᾳ κρίσεος.
Καλλίας ΔημητρίοˉΔημήτριος Καλ̣λί̣ο̣υ̣Ὀαδίστη Δημητρίου.
Ἀργείων παῖς.
ἡ πόλιςΜάαρκον Ἰνστήϊον Λευκίου υἱόναὐτοκράτορατὸν ἑατῆς εὐεργέτην.
Παράμονος καὶ Ἁγνὴ Λυσιμάχῳ τῷὑῷ ἥρωι νέῳ.
Ζηνόθεμις μ’ ἀνέθηκεν.
ΦερσεφόνηιΠοσείδιππος μύστηςεὐσεβής.
ΤΕΛΕΟΥ Τελέου.
☩ ☩ ☩μημόριονΜαρκέλλας·ἔνθα κῖτε ὁὑὸς μοῦ Φωκᾶς.
Ϝαλιος ἐμὶ τῆς Δολίοˉ δολίοˉ.
Ἀρτέμιδος Ἀγροτέραςἐκ τῆς θεοῦ ἐν τῷ ϙτʹ ἔτι.
ἀποτετειμημένοις Ὀρεστοῖς· ἐπιμελεῖσθαι δὲ τούτων τὸν κατὰ ἔτος γεινόμενον πολειτάρχην ὥστε ἐπιέναι μετὰ τῶν πολειτῶν καὶ ἐκβάλλειν καὶ κωλύειν τοὺς εἰς τὴν μὴ ἀποτετειμημένην  .
Εὐρυνόα Ἀριστοκλείδου ἀνατίθησιν τὴν αὑτῆς παιδίσκην Εὐτυχίδα τὸ γένος Σύραν Παρθένωι̣.
Βήριμος Ζωΐλου ζῶν ἑα‵υ′τοῦ καὶ Ἑρμιόνης τῆς συντρόφου καὶ Μάγνας τῆς θυγατρός κόρας μνήμην.
   ἔτουςδ̣ξρʹ ζ̣ξρʹΔείου λ̣ʹΕὔλαιοςΛα̣οίταπολειταρχήσας.
Διὶ Ὑψίστῳ.
Σερουειλία Ἐλευθέριν ἘλευθέριονἈρτέμιδι Ἐλαφηβόλῳ δῶρον.
Δήμητρως ℎώρως εἰμὶτὠκατωνπέδω τοῦ Ἑκατομπέδου.
Λύσωνος Καλλικλέουςτῶν Ἀριστοφάνου.
Εὔιππος Ἀριστοφάνου.
Σπάρτη ΛύσωνοςΕὐίππου  γυνή.
Λύσων Ἀριστοφάνου.
Δημαρέτη ΖωίλουΛύσωνος γυνή.
Φίλα Ἀριστέουγυνὴ Καλλικλέους.
Ἀριστοφάνης Καλλικλέους.
Ἡγησὼ Παραμόνουγυνὴ Κτησίνου χαῖρε.
Εὔιππος  Καλλικλέους.
Ἀργεῖος Ἀριστοφ̣ά̣ν̣ου.
Στρατονίκηι Λύσωνοςγυνὴ Ἱππίου χαῖρε.
Ἀριστοφάνης Λύσωνος.
Στρατονίκη ἈργείουἈριστοφάνου γυνή.
Εὐγένεα Λουκίῳ τῷ ἀνδρὶ  καὶ ἑ%¹αυτῇ καὶ τοῖς τέκνοις μνήμης χάρινἔτους    # δπρʹ #.
Πολύαρος ∶ ἀπέδοˉκε.
ἔτους ζλσʹ σεβαστοῦΞανδικοῦ θιʹ Κοίντα Πορίου Κυρραία ἐχαρισάμην Λύκον καὶ Ζώσιμον θεᾷ Συρίᾳ Παρθένῳ Γυρβιατίσσῃ ἐπειδὴδι’ αὐτὴν ζῶ καὶ τὰς ἀρετὰς αὐτῆς.
ἰσὶν εἰσὶν δὲοἰκογενῆ.
ἔτουςζοτʹΕὐφρᾶς οἰκονόμος ΑἰλίαςΣαβίνης τὸν θεὸν εὐξάμενος.
Ἀντίπατρ̣ος Ἡ̣γη̣σικράτους.
ἔτους ανρʹ Ἀσκληπιῷκαὶ Ὑγίαι ΚλέωνἩρακλείδου.
Ἀσκλήπων ὁ φίλοςκαὶ ε Μέμα Εὐτύχῳ τῷἀνδρὶ μνήμης χάριν·Εὔτυχε χαίρε· χαῖρε καὶσύ τίς ποτ’ εἶ.
ΕἴσιδιΠώσιλλα Ἀυία ΠΩΣΙΛΛΑΙ ΑΥΙΑΙ Αὔλου θυγάτηρ τὸνναὸν ἐπεσκεύασενκαὶ τὸ προνάϊον ἐπόησεν ἐκ τοῦ ἰδίου.
 Νικέρως ΓαΐουὈππίᾳ Χαριτίῳτῇ γυναικὶ ἑαυτοῦ καὶ ἑαυτῷ ζῶνκαὶ οἱ θρεπτοί.
 Μᾶρκος Οὐαρείνιος Εὔοδος .
αὑτῷ ζῶν.
Κειωνίῳ # Αἰβουτίῳ # Πίστῳ # τῷ ἀνδρὶ # Φλαβία Ζωσίμη # μνείας χάριν # καὶ ἑαυτῇζῶσα.
❦❦        ❦.
ἙρμαῒςΔιζάλᾳτῷ ἀδελφῷ μνείας χάριν.
❦      .
 νίῳ Ἀρέσκοντι τῷ τέ❦κνῳ μνήμης χάριν.
 Κυρίῳ Διὶ .
Μουκας Βαβου εὐχήν.
 ❦  ❦  ❦  .
τόν με φίλον θήραισι τὸν.
ἥρπ̣ασεν ἀτλήτως γαῖα Μα.
οὔνομα δ’ εἰ ζητεῖς Πυρι.
ζήσαντα ὠκυμόρων ἠιθέ.
ων βίοτον.
Μᾶρκος # Δομίτιος Πυριλάμπηςζήσας ἔτη  κγ.
 ὁ δὲ μετάρας ἢ ἐπιθείς τι τῷ βωμῷ ἔστω ἐπάρατος καὶ αὐτὸςκαὶ τὰ τέκνα καὶ τὸ γένος❦ τὸ αὐτοῦ.
Δήμητρι ἀρχινεύσασαι ἐ̣π̣ὶ ἱερείας Βερενί%¹κας·Στραττὼ Νικοστράτου Μελὶς Κλέωνος Λυσιδίκα Ἀντιγόνου.
Δήμητρι ἀρχινεύσασαι ἐ̣π̣’ ἱερείας Βερενί%¹κας·.
ἐπὶ Χύριιἵππων δρόμος.
ἐπὶ Χύριιπ̣ε̣ζῶν δρόμος.
Ἠεισοῦ Ἰησοῦ.
Ἀβραὰς θυσία· φωνή.
ὑπὲρ ἰάσεως κὲ ἀφέσεως ἁμαρτιῶνΕὐγενίουκὲ Ἀλεξάνδρου.
Ἐρόˉνασσα εἰμὶ καλὲˉ πάνυ.
Ζώπυρος Διονυσίου.
 ἈντίγονοςΦιλίππου .
Αὐτρωνία Γαΐα ἐχαρίσατο Μητρὶ Θεῶνἱερατευούσης Αὐρηλίας Λουκιανῆς κοράσιον ὀνόματι Νείκηνἐξ ἰδίας παιδίσκης ἴδιον οἰκογενές ἔτουςϛπτ.
Ζώπυροςὁ κὲ Ἄτταςζῶν κὲ ὢν ἐποίησεν ἑαυτῷ μνήμηςχάριν.
Φίλιππος Ἀλεξάνδρου τὸ ὑδραγώγιντῇ πόλει.
Στραττὼ Ἀριδαίου ἈρριδαίουΔήμητρι κατ’ ἐπιταγήν.
Διωνᾶς̣ καὶ ΣαβεῖναΟὐαλερίᾳ τῷ ἰδίῳ τέκνῳμνείας χάριν.
Κοσμία τῷ ἀνδρὶ ἐνδίκῳ Δομετίῳ τῷ κλυκυτάτῳ γλυκυτάτῳμνίας χάριν εἰκ ἐκ τῶνκυνῶν κόπων καὶτῷ τέκνῳ Βάσσῃ.
Πέλλης πολιταρχῶν.
Πέλλης ἐμπόριον.
ἀφελῶς γε.
πρόσαγε δή.
ἄγε Κυνάριον.
ἄκρως γε.
ἔα ἐμέ.
ἔα δή.
Ἀχιλλέωςἴδωλον εἴδωλον.
ἐπὶ Κλεισιππίδα Ἀρίστωνος.
Δαμοκράτευς τοῦ Ἀριστοκλεῦς.
ἐπὶ ΠολίτευςΚαλλιδάμα.
Φλάβιος Γοργόνιος ὁ Κρατεροῦκαὶ ΟΤ Γλυκερὶς ἡ Ἀνδρονείκου τοῦ λαμπροτάτουἐκ πατρίδος Πόντου οἰκήσαντεςἐν Φιλίπποις ἑαυτοῖς καὶ τοῖς τέκνοιςκατεσκεύασαν τὸ ἡρῶιον παρανγέλοντες μηδὲν ἐπεισφέρειν σκήνωμαἀλλότριον τοῦ γένους.
εἰ δέ τις τολμήσιεν δώσει προστείμου τῇ μὲνἁγιωτάτῃ ἐκκλησίᾳ χρυσοῦλείτρας δύο τῷ δὲ ἱερωτάτῳταμείῳ χρυσοῦ λείτρας πέντε.
Ἀνδρονείκοιο παὶν Γλυκερὶν παράκοιτιν ὀλέσσαςτοῖσδ’ ἐνὶ γῆς κόλποις κάτθετο Γοργόνιοςἐκ καμάτων ἰδίων σῆμα τόδ’ ἐξανύσας.
Β̣ασταρ̣ε̣ὺ̣ς Πατράου.
εὐτυχῶςΕὐσεβίῳεὐτυχῶςΜαρκίᾳεὐτυχῶςἙλλάδι τῇκαὶ Κλεμεντίνῃ.
δεˉμοσίη ε̣ʹ ϛ̣ʹ.
Κόϊντος ΜάρκιοςΝουμήνιος ΔιὶὙψίστῳ.
ἔτους δνσʹ σεβασ̣τοῦ τοῦ κὲ οτʹ .
δέκα .
Κλεονίκηι καὶ Ἀμμίαι ‵ἡ′ πόλις.
ἐμοί ἐμός.
ἱερή .
Δώριμα δώριμα = δώρημα .
ΙΛ Ν.
      Α Β Γ Δ Ε Ι Λ.
ἐχς Ἀνακίου ἆθλον.
Πύρος Πύρρος.
Οὐαλαιρίου Οὐαλερίου.
Α ☩ Ωὑπὲρ εὐχῆςἸωάνη.
 Παυσανίας Σίμην τὴν Ἀνφιτρίτου καταδεῖ μέχρι ἂν Παυσανίαι ποήσῃ ὅσα Παυσανίας βούλεται·καὶ μήτι ἱερείου Ἀθηναίας ἅψασθαιδύναιτο μήτηι Ἀφροδίτη ἱλέως αὕτηεἴη πρὶν ἂν Παυσανίαν ἐ̣ν̣σχῇ Σίμη·‵ταῦτα δεὶ μηδεὶς ἀναλύσαι ἀλλ’ ἢ Παυσανίας.
′ .
Μελίσσης Ἀπολλωνίδος .
ΑὐτοκράτοριΚαίσαρι Τίτῳ ΑἰλίῳἉδριανῷ Ἀντωνείνῳ Σεβαστῷ Εὐσεβεῖ ἡ Ἀμφιπολειτῶν πόλις.
 Φιλίππῳ ΚέσαριΕὐσεβῖ Εὐτυχῖ Σεβαστῷἡ Ἀμφιπολιτῶν πόλιςεὐτυχῶς.
Λεύκιος Αἰφίκιοςκαὶ Πῶλλα ἘλουίαΔιὶ Ὑψίστωι χαριστήριον.
θεῷ Ἑρμεῖ Ἀθηναγόρας Τρεβατίουεὐχήν.
ἀθάνατος βασίλειες βασιλεῖ ἐς ἐπεὶ χάρις ἅδε Φιλίππουκαὶ τέκνων τέκνοις ἀϊδίως ἐδόθηκαὶ κτεάνων ἀτελὴς δόμος ἅ τε ἐπίσημος.
Ἀντιγόνῳ Δικαίουἥρωι.
Δισικου ποίησις.
Ἀντίγονος # Εὐλάνδρου #.
   Καλλεικράτης Ἀντιγόνου Πυδναῖος ἥρως.
 ☩ .
Θ̣ηραίοˉ Φ̣εραίοˉ.
Ῥόδη Εὐδώρου.
Διὶκαὶ βασιλῖΦιλίππωι.
      Εὐριαντίδης     Πανθεών   .
          Ἀριστόβουλος Εὐθανέος  Πολύξενος     ἈντίδοτοςΠολυκλέους    Ληναιών.
      ΔήμαρχοςΦανολέου Φείδιππος Φείδωνος  Νίκανδρος Ἐπιχάρεος.
   Ἀριστόνικος Πολεμοκράτου.
 Κάσσις Μυρτίλου Διονύσιος Ποσειδώνιος    .
πυγίζω κατὰ τῶν πρώτων εἰσελθόντων πυγίζω κατὰ τῶν γεγραπότων πυγίζω κατὰ τῶν ἐπαναγεγραπότων.
           Κάσσανδρος Ἥρως Ἀλέξανδρος  Ἡρακλῆς.
κυρίῳ Ποσιδῶνι ΜεστυπαίβηςΑὐλουζενεος Σκιαζερηνὸς εὐχὴν ἀνέθηκεν.
    Κάλχας  Ποσειδὼν Πόντιος.
ἐπὶ Κυδία μηνὸςἈθηναιῶνος βασιλεὺς ΚάσσανδροςΧαιρεφάνει ΑἰσχύλουἹπποταδεῖ ἀτέλειανἔδωκεν πάντωναὐτῶι καὶ ἐγγόνοιςκαὶ εἰσάγοντι καὶ ἐξάγοντι καὶ πωλοῦντικαὶ ὠνουμένωι πλὴνὅσα ἐπ’ ἐμπορίαι.
Ἰδαῖος Νίκα.
 Νινιτῇ θυγατρὶμνήμηςχάριν· .
Γάϊος Λυσίου καὶ Γαΐα Μαρκία.
Σεκούνδου Στοβαίου.
   Θεὸς Ὕψιστος   συμποσιασταὶ θεοί Ἀμύντας Ζωίλου.
Ὅστιος     συνήθεια ἐπὶ τοῦ Ποσειδῶνος.
Παράμονος Σεραπᾶνοςκαὶ Σεραπᾶς Σεραπᾶνος τῷ ἰδίῳ πατρὶ μνήμης χάριν καὶ ἑαυτοῖς καὶ τῇ μητρὶ καὶ τοῖς ἰδίοις ζῶσιν.
Κρατία Ποντικὴ Νεοκαισαρησία ἐνθάδεκεῖτε.
Γράπτου ποίημα.
Αὐρήλιος Πύρος Γαλάτου Διονυσίῳ τῷ τέκνῳ.
Ἀμία Γεοργίῳ τῷ γλυκυτάτῳ ἀδρεὶ ἀνδρὶἐκ τῶ κυνῶ τῶν κοινῶν κόπων μνίας χάριν.
Ἀκενσο  .
Μόσχος Διονυσίου γυμνασιαρχήσας .
 ☩ Χριστὲ ὁ θεὸςἡμῶνσῶσονκαὶ ἀνάστησονκαὶ τὴνπόλειν πόλινταύτην.
 ☩ .
☩μημόριον Ἰωάννου ὑποδια̣κόνου.
☧μιμόριον Σεκουνδίνου πρεσβυτέρου.
☩ κυμιτήρ̣ιν κοιμητήριον ὢν Πωσιδουνίου διακώνου.
☩ Φίλιπος Φίλιππος.
ὅρος Ἄμμωνος.
τὴν κὲ Ἱέριαν μνήμης χάριν.
λέ̣γειν ἢ πρεσβεύειν ὑπὲρ τῆς πατρίδος.
Σαράπιδι ἼσιδιἈνούβιδιΚαλλίμαχοςκαὶ Κλήταχαριστήριοντῆς πλανητέας πλανητείας.
 Δέκμος Σέργιος Σίρτιος .
Μᾶρκος καὶ ΣεστίαΜαξίμα ζῶντες Γάϊον καὶ Ὁρτήσιον τὰ τέκνα ἥρωας· χαῖρε·  χαῖρε καὶσύ.
𐆠μημόριοντο͂ν δούλοντοῦ ΧριστοῦἈλεξάνδρουκαὶ Σεβ‵ε′ρίνας̣.
Σκῆζις Ἡρακλείτουεὐξάμενος Διονύσῳ.
Δορζίλας Διογνήτουεὐξάμενος Διονύσῳ.
Διοσκουρίδης ἈντιγόνουΔιονύσῳ εὐχαριστήριον.
ὅροςτῆς ὁδοῦ.
Δαβρεία ἱερῶν Διὶ βωμός.
Δούρειος ἵππος.
Ἡρακλείδης καὶ Μένιππος ΦανίουΔιοσκούροις καὶ Μάνται ἐπηκόοις.
    Μάγνος    μνείας χάριν.
Ἀλέξανδρος Δημητριανῷ καὶ Ἐπιξένῳ τοῖς γλυκυτάτοις ἀδελφοῖς μνίαςχάριν κὲ αὑτῷ καὶ Μαξίμᾳτῇ συμβίῳ ζῶν ἐποίει.
Βιαῖος ∶ Πίθωνος.
 Φίλαγρος  ἩρακλίδουΝεικὼ Σίρρα ἥρωες.
ἔτους βπρʹ· ❦Πίστη Εὐπορίᾳ τῇ θυγατρὶ καὶ Εὔνυμφος Εὐπορίᾳ ❦τῇ γυναικὶ μνήμης χάριν·  Ζώσιμος.
Λονγεῖνος Ἀρτεμεισίᾳτῇ ἰδίᾳ συνβίῳ ἰς αἰώνιον οἶκον μνείας χάριν.
      Κράτης  Πολίτας.
      Φιλόπολις  Διονύσιος.
Ἄνδρων Ἀπολλοδώρου.
Στρατονείκη Κλεοπάτρῳ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶκαὶ τοῖς τέκνοις ζῶσιν καὶ αὑτῇ ζῶσα μνείαςχάριν.
Κουάρτα Ἀριστομένῃ τῷ ἀνδρὶ μνήμης χάριν.
ΒΑ βασιλικός .
       Φιλίππου Πωτάλου  Κλεοβούλου.
         ΑΠΤ ΔΠΤ = απτʹ  δπτʹ /   /  .
κατ’ εὐχήν.
Πύρρου ἔργον.
  Δάφνοςτῇ σεμνοτάτῃ συμβίῳμνείας χάριν  ζῶν.
  Ἐπίγονος Κλευπάτρᾳ τῇ γλυκυτάτῃκαὶ Παραμόνα τὸ τέκνον τῇ μητρὶ μνείας χάριν· ἐγὼ Κλευπάτρα ἐξορκίζω σε τὸνΚάβειρον ἀναγνοὺς ὀρχῆσε ὀρχῆσαι.
 Εὐτύχης καὶ Ἀλεξάνδρα Σαβείνῃ τῇ θυγατρὶ καὶ ἑαυτοῖςζῶντες τὴν ἐντομίδα.
 Κόπρυλλος Διοσσκόρῃ Διοσκόρῃ τῇ γλυκυτάτῃσυμβίῳ μνείας χάριν καὶ τοῖς τέκνοιςζῶσιν Παραμόνῳ καὶ Στρατονίκῃ καὶ Παραμόνᾳ καὶ Σωκράτῃ.
 Χριστὸν Μαρία γεννᾷ χμγʹ = .
ἐπὶ Τιμασαγόρα.
       Ἀγέμαχος ἈθανόδοτοςἈνδρόνεικος Ἀριστομβροτίδας Δαμοκλῆς Εὔδαμος Ἡραγόρας Ἱέρων ΚαλλικρατίδαςΚλεώνυμος Πεισίστρατος  Φιλόδαμος.
      Ἀμύντας Ἀνδρικός ἈρίσταρχοςΔαμοκράτης Σωκράτης Ῥόδιππος  Φιλαίνιος.
      Θασίων      Ἀριστοφάνης Εὐαίνετος Ἡγισιτέλης Ἡροφῶν Θέσπων Νικάνωρ Νικόδημος ΠυθίωνΣάτυρος Σιμαλίων Φιλίσκος  Χαιρέας.
           Ἀμεινόνικος Δημήτριος Εὔβουλος Θεόδοτος Κριτόλαος Παρμενίσκος Ποσείδιππος Τιμαίνετος.
 ΕΙΘ .
Ἁρπαλοσκύτας ἀδελφή με ἀνέθηκε Παγκάστα.
Ἅρπαλος κύτας σκοῖδος ἀδελφή με ἀνέθηκε Παγκάστα.
 Ζ̣ε̣ι̣πας Πασειθέᾳ τῆς εἰδείας γυνεκεὶ μην χάνριν μνήμης χάριν.
 Δούλαιος Αὐρηλίῳ Ὕλλῳτῷ πατρὶ καὶ Ζωσῷ τῇμητρὶ μνήμης χάριν.
 τῷἀνδρὶκαὶ τῷ ὑῷ.
Ἄπαϙος Ἄπακος.
    Ἀντίγονος  Κάλῃ τῇ γυναικί.
Δωριὰς Χαριδάμας.
ἩλιόδωροςΔιονυσίου τῇἀδελφῇ Ἀμμιοῦνι ΚΑΙΟΑΝΗΖΕΙΠΑϹ μνείας χάριν·ἔτους # γιτʹ # Περειτίου # ζʹ #.
    Ζωσάριον       Ἀχιλλεύς.
ὡς ἐτῶν δεκαοκτώ.
μημώριον μημόριονἸουστήνουΓογώρνι Γοργόνι Γογωνίου = Γοργονίου.
ΔομετίαΠαύλῳτῷ ἰδίῳτέκνῳμνείαςχάριν.
𐆠 μημόριον 𐆠Μάγνας.
τῷ εὐτυχῖ Ζωσᾷ.
βασιλέως Φιλίππου.
Δίσκου ποίησις.
Σάμος Νικάνορος.
 ἐνθάδε σῆμαλέλαχεν Εὐφρόσυνοςὁ ἀοίδιμος ἀναγνώστηςσταθμὸς στοργῆςτῆς ἐν φίλοιςἀκράδαντος.
❦ ☩           .
            Ὥσπερος Διογένης Κρίτων ἸοβίληςἘπάναρος  Μένων.
Εὐγένεια Ξένωνοςθυγάτηρ.
   Εὐρυφύλη Νικάδα.
Νίκων Λύσωνος.
Φιλοκτάτης Φιλοκτήτης Φιλοκράτης.
Αὐρήλιος Εὐρυδικιανὸς Ζώσιμοςὡς ἐτῶν π· χαῖροις ὦ παροδεῖτα.
      ἀδάμας       ἀγορανόμος.
Κοσινα Καλλία γυνή.
κοιμητήριον δίσουμον δίσωμονδιαφέροντα Νίκις ἔνθακατάκιτε ὡς ταύτης σύμβιος Σεκοῦνδος.
εὐφραίνου ἐφ’ ᾧ πάρεις με.
☩ ΕΝΤ ☩ Α.
 ☩ ΕΝΤ ☩ Ι.
☩ ΕΝ ☩.
☩ Ν ☩.
    Κάσσανδρος  Ἑρμιόνη.
 ΓΚΠ .
 ΓΚΠ .
 ΓΚΠ .
βασιλικὸς Δημήτριος.
 Κλεόνικος ΛαμπρομάχουΒεροιαῖος Ἀπόλλωνι Νομίωι.
 Ἀμύντας ΣαβυττίουἈπόλλωνι Μεσιορίσκῳκατὰ ἐπιταγήν.
Μεζωρίσκῳ εὐχήν.
   Ἀρτέμιδι .
γʹ σήκωμα  .
  σταθμὸς  .
Σιμωνίδης ἈλεξάνδρουΛακεδαιμόνιος ΔιονυσίαἈρτέμωνος ΜάγνησσαΠολεμοκράτης ἹεροκλέουςἈρκάς Νάμνιχος Νάννιχος ΣιμωνίδουΦιλουμένη Σιμωνίδου ΣΙΜΟΝΙΔΟΥ Σιμωνίδης ἈλεξάνδρουΜήτριχος ἈλεξάνδρουΘεσσάλαρχος ἈλεξάνδρουΜανδρογένης Ἀλεξάνδρου.
Ἀριστοκλῆς Αἴγυπτος.
Διὸς Σωτῆρος.
  Μέμμιον Κυϊντιανὸν.
Ἀρχιμήδηςἐνθάδε κῖμε·οὐκ ἤμην κὲἐγενόμηνοὐκ ἰμὶ κὲ οὐμέλι μοι· χε͂ρε παροδῖτα.
 Βασ̣ιλικὴ Ποδηνέμῳ τῷκαὶ Ἀσκληπιοδότῳ ἐκ τῶνἐκίνου μνείας χάριν.
 Αὐγούστα Μάρωνι τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶἐκ τῶν ἐκείνου μνείας χάριν.
 Πρόκλα Ἐγιαλῷ Αἰγιαλῷ τῷ κὲ Ἡρώδῃἐκκ τῶν ἑαυτοῦ μνίας χάριν·χε͂ρε παροδῖτα.
 Αἰγιαλὸς Ἀντιοχιανῷ τῷ καὶ Κλαυδιανῷ ἐκ τῶν ἐκείνου ἐκείνῳ μνείαςχάριν.
 Δοῦλος  .
Οὐαλερία Ἑρμῆτι μορμίλλωνι ἰδίῳ ἀνδρὶ πάλῳ πρώτῳ ἐκκ τῶν ἐκίνου ἐκείνῳμνήμης χάριν· χαῖρε παροδῖτα.
 δος Τίτος Σεγνοῦννος Πωλλιανὸςὁ ὑὸς αὐτοῦ μνήμης χάρινἥρωα.
               Βέργη .
               χῆραι πολίτιδες        Σικελία ἘπιγόνουΝικαρίστη Ἀντιπάτρου Σαβύθη Θεοξένου Μικυλὶς Σάμου  Εὐφρονίς.
 ἈρτέμιδιἙκάτῃ .
ἹππόστρατοςΠαραμόνου .
κατ’ ὄναρ.
Ἄδραστος Φιλήτῃτῇ εἰδίᾳ γυναικὶ μνήμηςχάριν.
Α  .
ΗΑΒΓΔ .
βασιλέωςΦιλίππουΣωτῆροςκαὶ Κτίστου.
ἐπὶ Ἀπολλονίου.
ἐπὶ Ἀγεμάχου.
ἐπὶ Ἀθανοδότου.
Ὑακιντίου Ὑακινθίου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
ἐπὶ Δαμοκλεῦς.
ἐπὶ Ξενοφάνευς.
ἐπὶ Ξενοφῶντος.
ἐπ’ ἱερέωςΞενοφῶντος.
 Ἀρισοτοκλεῦς Ἀριστοκλεῦς.
ἐπὶ Αἰσχυλίνου.
ἐπὶ Ὀνασάνδρου.
ἐπὶ Αὐτοκράτευς.
ἐπὶ Γόργωνος.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
ἐπὶ Σωσικλεῦς.
ἐπὶ Τιμορρόδου.
ἐπὶ Τιμουρρόδου.
ἐπὶ Αἰσχίνα.
ἐπὶ Ἀριστάνακτος.
ἐπὶ Ἀριστογίτου.
ἐπὶ Ἀριστονόμου.
ἐπὶ Ἀριστράτου.
ἐπὶ Δάμωνος.
ἐπὶ Ναυσίππου.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Τιμοκλεῦς.
ἐπὶ Τισαμενοῦ.
Βουκόλις Βουκόλιος Βουκολίς.
Πὰν Νάϊος.
Κλεονίκη  Δημοκλέους.
πρόστιμ̣ον σὺν πεδίο κορ̣ασίῳ ⁴ΚΟΙϹΙ⁴.
Καλίοˉ Καλλίου.
Αἰλία Πρόκλα ΑἰλίᾳΘεοδώρᾳ τῇ γλυκ̣υτάτῃ θρεπτῇμνε̣ίας χάριν.
 ❦ ἔ̣τους βϙρʹ σεβα%⁰στοῦ τοῦ καὶ ητʹ Ἀ̣ϊδοναίου̣ϛʹ.
 Εὐρυδίκα Σίρρα Εὐκλείαι.
Εὐρυδίκα Σίρρα Εὐκλείαι.
 Φίλιππος ἈπολλωνίουἈπόλλωνι Λυκίωι.
ἔτους ζοσʹ·Γάϊος Γρεκίνιος Ῥοῦφος τῷἰδίῳ πατρί.
Κράτων ΜυρτάληΧαρικλεῖος.
Ῥόδα Νικάνωρος.
 Β  .
·βεβαιωταὶ κατὰ τὸ μὲνΔιονυσίου μέρος Φανοκράτης Φιλώνδεος κατὰ τὸ Ἀντιπατρίδεος Πίτθις Ἀρχεδήμου κατὰ τὸΣώσωνος Ἀλκισθένης Πολυστράτου· μάρτυρες ΑἈριστοτέλης Ἀντιφάνεος Εὐδημίδης Ἐπιχάρεος Ἀριστοτέλης Θε%¹ώρου.
Πόπλιος # Φάριος Ὀκρατιανός.
Ἀννίαν Τυδδανγυναῖκα Οὐει❦έντωνος.
Μαξιμῷ # Μαξίμα.
Φιλώτας Νικάνορος.
   Κλαυδία Ξεναρίστη.
  φονὶΚυρίου ἐπὴτο͂νὑδάτον φωνὴ Κυρίου ἐπὶ τῶν ὑδάτων.
ἔτου̣ς γιρʹμηνὸς Δί̣ου κζʹΜάντα Ῥυμυσου ἡρωΐς χ̣αῖρε̣.
 ἐκ Φιλίππωνστάδιοι τριάκοντα.
ὁδεῖτα Ἀριστεὺς τῆιδ’ ὕπεστι Ἀριστέωςἐν ἑπτὰ πεντάδεσσι νυμφίος δισαῖςἐν ἡμέραισιν ἑπτὰ δ’ ἤμασιν νόσουὥραισί τε ἑπτά μητρὶ σὺν ΠολυξένηιΕὔδαμος ἣν ἔσπειρε πεντηκοντέτιςἣ τέσσαρας προσεῖδεν ἐν πένθει κύκλους·πατὴρ δὲ ἐφυστέρησε· δύστηνοι γονεῖςοἳ παιδὸς εἰς ὄλεθρον ὀψιαίτεροι.
 Ἥρωνι ἐπηκόωι .
παιδίσκην Γρᾶταν ὑπηρετοῦσαν τῇ.
ὑπάρχοντα ἴσα· ὀφείλω δηνάρια χείλια̣.
καὶ χεῖρ’ ἀνατιθέμην.
ἃς καὶ διὰ χειρὸς μεμαρτυρωμένης.
συνχωρῶ ὑμεῖν καὶ τοῖς σώμασι τοῖς ἐλ̣ε̣υ̣θ̣έ̣ρ̣ο̣ις ἀφ’ οὗ χρόνου.
Μυρτὼ Τιμοκλέους.
Σωστράτη Διονυσίου.
 Τ̣ίτος Π̣οπλίκιοςΣ̣ευῆρος.
 Τ̣ίτος Γ̣άϊος Π̣οπλίκιος.
Αὐλωνίται ἥρωι χαριστήριον.
ΣυραβιτυςἈρτιδόνιοςεἱερητεύσαςτῶν Ἑπ‵τ′ὰ φυλῶν ἐτελεύτησεν ἐτῶν  οηʹ.
Ἡρόδοτος Ζειπύρου χαῖρε.
      Φίλιππος     ἐπιστάται.
  ΕἰσιὰςΠαείβου Παίβου τῷεἰδίῳἀνδρὶΔιονυσίῳ μνήμηςχάριν.
 Παράμονος καὶ ἈργυρὶςΘεοδώρᾳ τῇ θρεπτῇ μνίας χάριν.
ῬέφριοςΠουπλᾶςτο͂ ἰδίῳ δούλο μνήμηςχάριν.
Κορνήλιος Πόρφυρος Αὐρηλίῳ Συντυχίωνι τῷ ἰδίῳ πατρὶ μνίας χάριν.
 Αὐρηλία ΛουκιλίαΣεπτιμίῳ Ἀλεξάνδρῳ κουράτορι τῷγλυκυτάτῳ ἀνδρὶμνείας χάριν.
κοιμητήριον· Αὐρήλιος ἐποίησεν ἐκ τῶν ἰδίων.
ΝίκωνοςΔιονυσίαςκαὶ Ἰωάννουκοιμητήριον.
Θευδᾶ ΘΕΥΣΑ .
ἐπὶ Πεισιστράτου.
βασιλικός .
Κλαυδία ❦Ἀμαρεινε͂ςτῇ συντρόφου μνήμης χάριν.
Λύκος Ἐπικτᾶ καὶ ΑἰλίαὙμνὶς Ἀδύμῳ τῷ τέκνῳ μνείαςχάριν· ❦χαίρετε.
ἈλεξάνδραἙλβίῳ Πολυτείμῳ συνζήσασα ἔτηκηʹμνείας χάριν.
Σεμπρωνία ἩλιόνηΓαΐαν τῇ γλυκυτάτῃ θυγατρὶ μνείας χάριν.
τόνδε τάφον ποίησανΣαβεῖνος Νεικάνδρα τε κοινῶς ἐξ ἰδίων ὤμωνμνησάμενοι θανάτου.
Γνώμη Βίθυος γυνή.
Αὐρηλία ΚλαυδίαΖόῃ τῇ ἰδίᾳ θυγατρί μνίας χάριν·χαίρεται παροδῖτα.
☩μημόριονΝηγέλλωνοςστρατιώτουκαὶ τῆς συνβίουαὐτοῦ Λουκίλας Λουκίλλας.
 Φιλωτήρατῶι Δεσπότει χέρειν.
    ' '    Εὐβουλίδης.
Μ Σ.
 ΥΟΙΑ ΑΙΟΥ  .
ΝίκυλλαΠολεμοκράτηςΝικόλαοςΘράσων ὁ ΝικύλλαςἹππίαςΕὐβούλα.
καταδεσσμεύω τὰς γλώσσαςΧωροτίμοΔιονυσίο Ἀμδ̣ώκο Ἀμαδ̣ώκο; Ἀμα̣δώκοἈρισστίωνοςΠρωτοχάρεοςἈμυντίχο.
 Ἄϊδος ΑΡΤΜΑ εὖ ΠΕΝΕΙ ψυχή .
Δασουλας Ἀντειοχήᾳ Ἀντιοχείᾳ μνείας χάρειν❦  .
Ἰοῦστοςτρὶς καὶδεκαετής.
 Νουμερίῳ ΜεστρίῳΠρείσκῳ ἀγαθῷἀνδρί βουλευτῇἐνδόξῳ Τίτος Φλάβιος ❦ Ἀρτεμίδωρος τῷχρηστῷ πατρί.
Μᾶρκος Οὐαρείνιος ΜάξιμοςΜυτιλήνῃ τῇἰδίᾳ συνβίῳμνείας χάρινκαὶ αὑτῷ ζῶν.
θάρσι ΔομνῖνεἘμεσηνέ· οὐδὶς❦ ἀθάνατος.
Εὔποροςμουλίωντοῦ βικαρίου.
☩  ☩  ☩μημόριον δίσωμον ἔνθα κῖτε Βασιλις κώμης Νιτίβις.
Λ Α Δ.
ΔΔΔ Γ̣.
☩ χα χω.
οδʹ Α☧Ω.
Χ ☩.
Χριστός χρηστός.
ΝΙ ΝΓ ΝΠ.
ΧΒ ΛΒ ΝΠ.
κ  λ = κʹ ἥμισυ λίτραι =  / .
Φιλίστη Φερσεφόνηι χαίρειν.
Διὶ Ὑψίστῳ τὸν ναὸν ἐκ θεμελίων κατεσκεύασαν ἐκ τῶν ἰδίων Ζωΐλος Μένωνος τοῦ Μενάνδρου τοῦ Διονυσίου Ἀντιοχιδεὺς καὶ Κρατιστὼ Μένωνος τοῦ Σωσιβίου Ἀντιο❦χιδεῖτις ἡ γυνὴ αὐτοῦ.
 Ζαικις Ἀνδρονίκου Βαστικείλᾳ τῷ ἀνδρὶ καὶ τοῖς τέκνοιςἈνδρονείκῳ καὶ Ἀλλωπόρει καὶ Μητόκῳ καὶ ἑατῇ ζῶσα.
  Νανὼ Τηρήπου Φιλίπῳ Φιλίππῳ Ποσιδωνίου τῷ υἱῷ καὶἁτῇ ζώσῃ.
 Ζιλης Πυρουλα· Κατου ζῶσα ἐ̣πύι ἐποίει.
σκόρδων μναῖ.
μὴ κλέπτειν.
            δοχαί  Ζεὺς Ὕψιστος.
     γπσʹ    .
      Ζεὺς Ὕψιστος      θρησκευταί.
Διὶ ὙψίστῳΛούκιος ΤρέβιοςΛέωνεὐξάμενος.
   Ζεὺς Ὕψιστος   Αὖλος Μαίκιος Σπόριος    Νεικοπολίς.
   Ἀσκληπιὸς Σωτήρ.
Ζιρας Ζιπας .
 ΚράσηςΖεισαλβης τεχνίτηςΔίζας ΔρώλουΣούδις ΒυτιλάουΖειπύρων ΜάκροςΔυτούζελμιςΖεισάλβης ΕΛΩΝΖειπύρων ϹέουςΠρεῖσκος ΔρώλουΠίθυς Βίθυς .
ἔτους αιρʹ σεβαστοῦ τοῦ καὶ ζκσʹ.
Αὐτοκράτορα Θεὸ̣ν Θεοῦ υἱὸν ΤραϊανὸνΣεβαστὸν  ἡ πόλις.
Αὖλος Φικτώριος Γαΐουὁ ἐπικαλούμενοςἈλέξανδρος ἙρμεῖἈγοραίωι χαριστήριον.
  τάσδε Ἄταλος ἐκπροφυγὼν νοῦσον πόμασι γλυκεροῖσιν.
Εὐτυχία  Ἐπιγόνης ἀδελφῆς τέκνῳ μνήμης χάριν .
Ἐλπὶς Θράσωνιτῷ ἰδίῳ ἀνδρὶμνείας χάρινκὲ ἑαυτῇ ζωσα.
ΛεοντίσκοςΚρίσπῳ τῷθρεπτῷμνείαςχάριν.
Διονύσις καὶΚοπρία Διοδώρᾳ τῇ θυγατρὶμνείας χάριν.
Ζωσίμη τῷεἰδίῳ ἀνδρὶ μνείαςχάρινἐκ τῶν εἰδίων κόπων.
ὃς ἂν δὲ βουληθῇ ἀνῦξε ἢ ἕτερον πτῶμα καταθέσε τοῦτον αὐτὸν μὲν σταυροῦ ὑποκῖστε κινδύνου  τὰ δ’ ἐκείνου τῷ ταμείῳ.
Κύριε βοήθη.
Χρηστὲ βοήθη ⁴ΧΡΗΤΕ ΒΟΘΗ⁴ τοῦ δούλουΜαρτυρίου καὶ ΜΝΗ☩ΗΜΗ.
Ζωτηκὸς Κηλήτης.
 Αὐρήλιος Πυρουλας τοῖς γονῖσι μνήμης χάριν.
 Πυρολας ΣειταΔ̣ισεισῳ.
❦ἔτους   βξρ  σεβαστοῦ.
 Ἐπυνίκῃ ἘπινίκῃΠύρρου οἱ ἀδελφοί.
Ποσιδονία Θεῷ Θεο͂ .
 ἐπιστρατηγοῦντος Ἱπποκράτου τοῦ.
ἔτους   ηιρʹ·ἐνευχόμεθα τὴν τῶν Σεβαστῶντύχην τοῖς πολείταις ἡμῶν Φλάουιοι Μύστα καὶ Εἰσίδωρος καὶ Μύστα νεωτέρα τὰ τέκνα πρόνοιαν ποιεῖσθαι τοῦναοῦ ἐν ᾧ τὸ γένος ἡμῶν ἀνάκειται ὃν κατεσκευάσαμεν ἐκ θεμελίων ἐκ τῶν ἰδίων ὅπως μένῃ ἀκατάφθορος.
Μεγαρέτα Εἰλειθυίαι  ΕΙ̣Λ̣ΕΙ̣ΘΙΑΙ  .
Ἀμμιοῦνι καὶ ὁ ἀνὴρ Ζειπᾶς μνείας χάριν·.
  ἥρωι        .
βασιλέως Φιλίππου.
☩ εὐχαριστοῦμεν ἐν παντὶ Κύριε.
Τευτίου εἰμί.
Μεννέας Πριάμου.
Ἡγήσιπ‵π′ος Ἐπικέρδους.
𐆠  𐆠Μ𐆠         𐆠            𐆠.
   Νικοστράτη   Πύθων  .
   Ἀντιγόνα   Αἰνείας.
   Κλεονίκη   Νικόμαχος.
Γνῶσις ἐπόησεν.
Αὐλωνῖται ἥρωι χαριστήριον.
ταῖς βασάνοις.
ΙΑ Μ/ Υ ΔΙΑΚ/.
κυμητήριον ἐν ᾧ ἀναπαυσάμενοι ἀπόκινται οἱ μακαριώτατοι Ἀχίλλιος μὲν μηνὶ Νοεμβρίῳ καἘλπιδία δὲ μηνὶ Φεβρουαρίῳ ιβ ❦αʹ.
☩ πατριάρχου Γρηγορίου.
 καὶ τειμῆς ❦ τὸν πάτρωνα.
ἸσίδωρεΝικοστράτουἈθηναῖε  χαῖρε.
ἀστὸν Ἀθηναίων ψαφαρὰ κόνιςἅδε κέκευθεν  / πολλάκις ὃςθυμέλας ἤροσε βακχεακὰς /μιμικὸν ἐκφράζων ἱλαρὸν λόγον ἐντρίτῳ ἤθει   / τέρπωνταῖς φυσικαῖς μουσορύτοιςχάρισ.
☩ ἀνηγέρθη ἐκ βάθρου καὶ ἀνιστορίθη ὁ θεῖος καὶ πάνσεπτος ναὸς οὗτος τῆς ὁμοουσίου καὶ ζωοποιοῦ Τριάδος διὰ συνδρομῆς καὶ ἐξόδου Ἰωαννικίου ἱερομονάχου ἐπὶ τῇ ποληχρονίῳ χαρᾷ τοῦ κραταιοῦ καὶ ἁγίου ἡμῶν αὐθέντου μεγάλου βασιλέως Ἀνδρονίκου τοῦ Παλεολόγου καὶ Εἰρήνης τῆς εὐσεβεστάτης Αὐγούστης τοῦ ἔτους ͵ϛψϙε.
☩ δέησις τοῦ δούλου τοῦ θεοῦ Σεβαστοῦ τοῦΒλαδιμήρου αὐταδέλφου Σεβαστοῦ τοῦ Φράγγου.
☩ τί σπεύδις; μάνθανε θανῆν κὲ ἐρεῦτάφῳ γιγνόσκιν Γένολον εἶνε τοὔνομαὅστις γῆρας τίμιον ἐσχικὸς κὲ βίον ἀκιλίδουτον ἐπὶ μίκιστον βίου χρόνον ζήσας πλιρόσας εὐσέμνος στρατίαν νουμεραρίου τῆς στρατοπεδαρχικῖς τάξεος τοῦ Ἠλλυρίου.
κελεύσι δὲ Χριστοῦ ἐνθάδε κατετέθη μηνὸς Ὀκτονβρίου Ὀκτωβρίου ἰνδικτιῶνι δευτέρᾳ.
ναί ἀμήν.
Νι𐆠 𐆠κοστράτη Νικοστράτη.
☩ μνημῆον ☩Ἀνδρέου τοῦ εὐλαβεστάτουψάλτου.
☩ καὶ ἡτούτου σύνβιοςΕὐδοκία ἡ καὶ ἐτελεύτησενμηνὸς Δεκεμβρίου κβ ἰνδικτιῶνος ϛ.
❦ ❦.
ἥρωι ΝεικάνδρῳΤοκης ὁ πατὴρ καὶΟυαδεα ἡ μήτηρ περιόντες.
Δουσκελε Πύρουχαῖρε· χαῖρε καὶ σύπαροδῖτα.
 Αὐρήλιος Τορκουᾶτος Αὐρηλίῳ Τορκουάτῳ τῷ τέκνῳ μνείας χάριν καὶ αἰαυτοῖς ἑαυτοῖς ζῶσιν.
 ἥρως χαῖρε· χαῖρε καὶ σύ παροδεῖτα.
 ἔτους ηλρ τοῦ καὶδνσ Ἀπελλαίου α.
Διοσκουρίδης Μουκασουφύσει δὲ Παιβου ζωὸς ἑαυτῷ καὶ Σουρᾳ Μουκασουσυμβίῳ τελευτήσαντοςδὲ Διονυσίου υἱοῦ ἐτῶνκβ καὶ Διοσκουρίδου Τορκουὑΐδου ἐτῶν ε ἀνέθηκεν.
Διοσκουρίδη χαῖρε.
Δεντις Διζᾳ τῷ τέκνῳ μνήμης χάριν.
τύχῃ ἀγαθῇ.
ἀγαθῇ τύχῃ.
δόγμα τὸ κυρωθὲν ὑπό τε τῆς βουλῆς καὶ τοῦ δήμου ἀπεστάλκαμενπρὸς σὲ καθάπερ ὁ νόμος συντάσσει.
ἔτους γ̣μρʹ Δείου.
Ἄλκιμος Πρωτέουἥρως χαῖρε· χαῖρε καὶ σύτίς ποτε εἶ.
ἔτους θμρʹ Ἀπελλαίου.
Πρωτέας Ἀλκίμουχαῖρε.
ἔτους ϛορʹ τοῦ βϙσʹ.
Ἀπολόδωρον Ἀπολλόδωρον Βειθυος Μᾶρκος ἐκ τῶνἰδίων  ἥρωα.
ἔτους δξρʹ σεβαστοῦτοῦ καὶ πσʹ μηνὶ Γορπιαίου νομηνίᾳ.
Διουλας Κλεω καὶ Κλεω Διουλα καὶ Γετουλας Διουλα εὔδαιμονχαίριν ἀνέθηκαν μν̣ήμιν αὐτό.
Κλεω Διουλα Καπετουλας.
ΔουληςΜεστουἥρως χαῖρε·Μάρκωι Μεστου.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἔτους ηκρʹΓορπιαίου.
Γ̣ι̣ματοης Διοσκουρίδουτῷ Ἅιδῃ.
ἔτους ξτʹμηνὸς κη Δεσίου Δαισίου.
Κλεοπάτρα Φιλίππουἡ μήτηρ ἐτελεύτησεν.
Ζώσιμος Γαΐου καὶἈπολλωνίαἈπολλωνίουΖωσίμῃ τῇθυγατρὶμνείας χάριν.
Βελλεῖα Παῦλα.
Μεστος Δουλεουςἥρως χαῖρε.
ἔτους  γνρʹ μηνὸςΔείου  ακʹ.
ΣαιδειλαςΔιοσκουρίδου ἥρωςχαῖρε.
ἔτους σιϛʹ μηνὸς Ἀρτεμεσίου κηʹ.
Μαντας Μεστου ἐτῶν με·ἥρως χαῖρε.
Ὥρωι Ἁρφοκράτηι ὁ ἱερεὺςἸσίδωρος Ἀπολλᾶτὸν ναόν.
Λευκὼ Λύκου ἥρῳ Κασσάνδρῳ.
Γαΐῳ Ἰουλίῳ Ἑρμασίωντι πατρὶ φιλοτέκνῳ Ἄλκμος Ἄλκιμοςὁ ὑός.
Λεύκιος Κορνείλιος Λευκίου χαῖρε.
Διοσκουρίδης Ζελμουτας Ζειπύρων οι Ηνλιζει ἥρωες καὶΚαλλιόπη Ηνλιζει.
Ἀκκολήα ΑΚΚΟΛΗΙΑ  .
ἀγαθῇ τύχῃ.
θεοῖς σωτῆρσι Ἀρτέμιδι καὶ Ἀπόλλωνι καὶ τῇ πατρίδι ❦ Γναῖος Τερέντιος Λουκειλιανὸς Ἀλέξανδροςκαὶ ἡ γυνὴ αὐτοῦ Κλαυδία Λουκειλίατοὺς ναοὺς καὶ τὰ περὶ τοὺς ναοὺςκατεσκεύασαν ἐκ θεμελίων ἐκ τῶνἰδίων.
❦ ἔτους ηπρʹ ❦ σεβαστοῦ ❦ τοῦ καὶ ❦ δτʹ.
Σελήνη Ἀλεξάνδρῳ τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ καὶ Τορκος καὶ Εἰσιγένης καὶ ἈλεξάνδραἈλεξάνδρῳ Διονυσίου τῷ πατρὶ ἑαυτῶν μνήμης χάριν.
Σιμίας Ἀλεξάνδρου.
Ἀρτεμιδώρα Δημέου ❦Δημητρίῳ τῷ ἀνδρὶκαὶ ἑαυτῇ ἐποίει.
 προστατεύοντος διὰ βίου ΑὐρηλίουΔιόσκουνος τοῦ πρὶν Λουκίου .
οἱ νέοιἀρχιεραία ἀρχιερέα καὶ ἀγωνοθέτηντοῦ κοινοῦ Μακεδόνωνἀρχιερέα δὲ καὶ ἀγωνοθέτηνκαὶ τῆς Ἀμφιπολειτῶν πόλεωςπρῶτον δὲ ἀγωνοθέτην τῆςΣιρραίων πόλεως δὶς ἐκ τῶνἰδίων ❦ γυμνασίαρχονΤιβέριον Κλαύδιον Διογένους ὑὸνΚυρίνα Διογένη ἀρετῆς ἕνεκεν.
ἐπιμεληθέντος Κασάνδρου Κασσάνδρου τοῦ Κασάνδρου.
ἡ πόλις ❦τὸν ἀρχιερέα καὶ ἀγωνοθέτην τῶν ΣεβαστῶνΤιβέριον ❦ Κλαύδιον Φλαουϊανὸν Λυσίμαχον υἱὸνΤιβερίου ❦ Κλαυδίου Διογένουςἀρχιερέως τοῦ κοινοῦΜακεδόνων τὸν ἐν πᾶσιν εὐεργέτην εὐνοίαςἕνεκεν τῆς εἰς ἑαυτὴν καὶ τῆςδιηνεκοῦς φιλοδοξίας.
δι’ ἐπιμελητῶν .
ἐγένετο ἔτους ζπρ Δαισίου.
εὐτυχεῖτε #Μένανδρος.
 Διοσκουρίδης Διονυσίου Μωμωζλι τῇ .
θυγατρί ζῶν μνήμηςχάριν.
 Διοσκουρίδης Διονυσίουκαὶ Στρατονείκη Νικοστράτου τὰς εἰκόνας ἑαυτῶν ζῶντεςἐποίουν.
ἔτους ισʹ Λῴου ιʹ.
ἔτους ηξρʹσεβαστοῦ τοῦ καὶ ❦ δπσʹ ❦ Ἀρτεμεισίου.
ἔτους ζπρ Ξανδικοῦ ι.
  καὶ ἑαυτοῖς περιοῦσιν.
ἔτους ετʹΛῴου ειʹ.
ἔτους ιεσʹ τοῦκαὶ αλτʹ Ἀρτεμεισίου γʹ.
ἔτους νσ Δείου κβ.
ἔτους γνσʹ.
Ἐπάγαθος Χρήστῃ τῇ γυναικὶ καὶ ἑαυτῷζῶν μετὰ Τειμαρέτης θυγατρός ἔτους απσʹΔύστρου βʹ.
Διδιανὴ ἈντιγόναΠρεῖσκον Πρείσκου τὸνπάππον αὐτῆς καὶ Διδιανὴν Φαῦσταν τὴν μάμμηναὐτῆς καὶ Διδιανὸν Πρεῖσκοντὸν πατέρα ἑαυτῆςκαὶ Ἐλπιδίαν Μάγναν τὴνμητέρα αὐτῆς ζῶσανμνείας ❦ χάριν.
ἔτοους ἔτους ε̣τ̣ʹ Δείου ϛιʹ.
    Πυρουλας Πυρουλᾳτῷ πατρὶ καὶ Τορκῳ καὶ Μουκκωνιτοῖς ἀδελφοῖς μνήμης χάριν καὶ Μωμῳ τῇ μη  .
τρὶ καὶ Σπαρκῃ τῇ συνβίῳ καὶἑαυτῷ ζῶσιν.
Φλαβίᾳ Τειμοξενιανῇ τῇ μητρὶμνήμης χάριν.
Αἴλιος ΤορκουᾶτοςΑἰλίῳ Οὐαλεριανῷτῷ ἀδελφῷμνήμης χάριν.
Διουλας Διουλᾳτῷ πατρὶ μνήμηςχάριν.
Κλαύδιοι Ζωσιμᾶςκαὶ ἙρμαΐςΞανθίλλᾳτῇ γλυκυτάτῃ θυγατρὶ μνίας χάριν.
Διὶ Ὑψίστῳ Τοκης ὁ καὶ Ἰσίδωρος.
Ἰούλιον ΜᾶρκονμακεδονιάρχηνἸουλίου Ἰνγένουμακεδονιάρχουκαὶ ἱεροφάντουκαὶ πρώτου τοῦ ἔθνους ὑόν Ἰούλιος Νεικοπολιανὸς τὸνγλυκύτατον πα#τέρα #εὐτυχῶς.
ἔτους ελσʹ Ὑπερβερεταίου.
Νικόπολις Διονυσίῳ τῷ ὑῷ υἱῷ καὶτοῖς ἐγόνοις ἐγγόνοις μνίας χάριν.
Μωμω Μουκασῳ τῷ ἀνδρὶκὲ ἑαυτῇ ζῶσα κὲ Ἀλεξάνδρῳ τῷ τέκνῳ μνήμης χάριν.
  Μαντω Δ̣ι̣ο̣σ̣κ̣ο̣υ̣ρίδῃΤορκου τῷ υἱῷ μνήμης             χάριν .
καὶ αὑτῇ ζῶσα.
ἔτους γσʹ.
☩ ἐκ γῆς ὁ χρυσός ἐκ χωὸς τὸ σαρκίον ϹΡΑΚΕΙΟΝ .
Νεαπολειτῶν τὸ κοινὸν Ἥραν θεὸνἔτους ηϙσ.
Ποσιδώνις Ποσειδώνιος ἐπύησεν ἐποίησεν το͂ υἱο͂Ε̣ΛΙΙΟμνῆς μνήμης χάριν.
Αὐρηλία ΔιοφάνειαΟὐιενίῳ Φρόντωνιπαλαιστρατιώτῃτῷ ἀνδρὶ ι ἑαυτῆς τεθνῶτι καὶ ἑαυτῇκαὶ Οὐιενίους Λούκιον καὶ Ἀλέξανδρον τὰ τέκναζῶντα ἐποίησεν μνήμης χάρινκαὶ Ἰουλιανὸν καὶτὸν υἱὸν αὐτοῦ Φρόντωνα.
Νασιδηνῷ Γαΐῳ Μαρκιανὴ ἡσύμβιος αὐτοῦζῶσα μετὰ το͂ν τῶντέκνων μνήμης χάριν ἔτους ζπτʹ.
Βίβιος Βιβιανός.
ὁ βιός.
ΣεκοῦνδοςΛουκίου ἐπύησεν Μάρκῳτῷ ἀδελφῷμνείας χάριν.
σὺ δαὶ δὲ χαῖραι χαῖρε παρωδῖτα παροδῖτα.
Ἀλέξανδρος Μεστύλεος ἐπόησεν τῇ ἑαυτοῦ θυγατρὶ Ἀλεξάνδρᾳ.
Ἰουλίᾳ τῇ ἰδίᾳ θυγατρὶ Τερτίᾳ μνήμηςχάριν.
Διονύσιος ἐπύησεν Γαιανῇ τῇπετερᾷ πενθερᾷ μνήμης χάριν.
Γαΐᾳ Τίτου Βυρδίων Σίτα τῇ συμβίῳ καὶ ἑαυτῷ ζῶν.
Τίτῳ Βάκχα Νεικησὼ τῷ ἀνδρὶ καὶ αὑτῇζώσῃ.
ἔτους ❦ δκρʹ.
Ἐπιγόνη Γαΐαςζῶσα Γλαυκίᾳτῷ ἀνδρὶ κὲ Φιλομούσο τῷ υἱο͂θανοῦσιν μνήμης χάριν.
Βακχεῖονπρεσβύτερον Πρέποντι τῷ ἀρχιμύστῃ.
Μᾶρκος Πετρώνιος Μάξιμος ἐπόησενὈβουλκίαι Μαξίμᾳτῇ συμβίῳ.
ἀγατῇ ἀγαθῇ ΛΤΔΤΙΙ  τύχῃ.
Τερκία Τερτίατῷ συμβίο ΕΥΜΒΙΟ μνείας ΜΝΕΙΑΕ  χάριν.
Ἡρακλείδηςἑαυτῷ κὲ τῷ ἀδελφῷ.
Διονύσιος Δημητρίου ἐποίησεν Ἀρτεμιδώρᾳ τῇ θυγατρὶ καὶ Μάντᾳτῇ συνβίῳ καὶἑαυτῷ ζῶς μνήμης χάριν.
τεκνίτης τεχνίτης ΗΑ.
Αὐρηλία ΠρόκλαΚλαυδίου Κουάρτου τοῦσυμβίου ϹΥΒΙΟΥ  καὶ ἑαυττῆς ἑαυτῆς μνίας χάριν.
Γάϊος Κορνηλιανὸς Οὐάληςὁ καὶ Σωσίπατρος ζῶς ἐπόησεν ἑαυτοῦ καὶ τῆς ἑαυτοῦσυνβίου Ἀβιδίας Ὀκταυίαςκαὶ τοῦ υἱοῦ ἑαυτοῦ Βουκκάλου μνήμην.
Διονύσιος καὶ Ἀλέξανδρος Διοσκουρίδῃ Πιθίατῷ πατρὶ καὶ Κλεοπάτρᾳ τῇ μητρὶ μνήμης χάρινκαὶ αὑτῶν ζῶντες ἐποίησαν.
Κόϊντος Μάριος Λονγεῖνος ζῶνκαὶ ὢν μνηνεῖον ἔστησεν ἑαυτῷ καὶ τῷ ἀδελφῷ Γαΐῳ Μαρίῳ Λονγείνῳ στρατιώτῃ κεντυρίωνι τρίτης Γαλλικῆς μνήμης χάριν ἐκ τῶν ἰδίων.
ἐποίησεν Κούαρτοςκαὶ Κούειντος Μάρκῳτῷ πατρὶ καὶ Ὀβουλκίᾳ τῇμητρὶ ζώσῃ καὶ ἑαυτοῖςμνήμης χάριν.
μετὰτοῦ ΙΙ##.
εὖ στρογγύλλαιςΑΥΤΛ̣.
ΜῶμαΠουβλίῳτῷ ἀνδρὶμνήμηςχάριν.
Διονύσιος κὲ Σεκους.
Ἀμμίᾳ Μεστρίου ἀθυκεστάτῃ ἀτυχεστάτῃ γεγηνημένῃἐποίησεν Μέστριος καὶ Σεμέλητῇ αὑτο͂ν θυγατρὶ μνήμης ἕνεκον ἕνεκεν    .
βούλομαι δὲ καὶ τὴν σύμβιονεἰς τὸ αὐτὸ οἴκημα τεθῆναι.
ἀποτεθέντων δὲ ἡμῶν κλείσουσιν τὴν ἔσω θύραν τῷ καγκέλλῳ ἐξὸν δὲ οὐκ ἔσται ἀνυγῆναι ἀνοιγῆναι τὸν κάγκελλον οὐκ ἐξὸνδὲ ἔσται εἰς τοῦτο τὸ ἡρῷον ἀποτεθῆναι ἕτερον.
Καλιτύχῳ Θεσσαλονικεῖ ὁ ἀδελφὸς Ἀγαθόπουςμνίας χάριν.
ὃς ἂνδὲ πιράσῃ πειράσῃ τὸν βομόν βωμόν δόσι δώσει το͂ ἱεροτάτοταμίο δηνάρια χίλια.
Ἰούλιος ἐποίησεν Καλλικράτη τῷυἱῷ καὶ Δομετίᾳ τῇ συβίο συμβίῳ καὶ αὑτῷμνείας χάριν.
ἔτους ηντʹἈττικὸςκὲ Λύκα ὑγονεῖς κὲΝικέρωςκὲ Σκουπῖνα ἐπόησανΧιονῆνι το͂ κυνο͂ τέκνο τῷ κοινῷ τέκνῳ μνήμης χάριν.
ἥρωες χαίρετε χαῖρεκαὶ σὺ τίς ποτ’ εἶ̣.
Ἀλεξάνδρα τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ Ἀλεξάνδρῳ μνίαςχάριν.
Γρανώνιος Γαϊανὸς καὶ ΠρειιςΟὐάλητι τῷ πατρὶ μνείας χάριν·ἔτους γουʹ.
Ἰουλιανὸς Χρονίουμνήμη εθυγατρὸςἐποίησε.
Λείβιος ΣεκοῦνδοςΛουκιανῇ τῇμητρὶ μνείαςχάριν.
ΛουκιδίαΛουκίο το͂ἑκυρο͂ ἐπύησε μνίαςχάριν.
Ποσιδώνιος Τόρκου Ζωΐλῳ Διοσκουρίδου τῷ πενθερῷ καὶἈμμία ἡ θυγάτηρ ἐποίησαν καὶ ἑαυτοῖς ζῶσι.
ἥρως χαῖρε.
Πούβλιως αἰπύησεν ἐποίησεν τῇ συβίο μνῆς μνήμης χάριν.
ΠρόκλοςΜουνδικίου ζωτι ζῶντες .
Μεστρία Πετιλλία Μουνδικίο Μαξιμιανο͂τῷ ἀνδρὶ μνήμης χάριν.
Σεντία Πετιλία τοῦ ἀνδρὸς κὲ τῶν .
Στατία Γεμελλεῖνα Μουνδικίο Κρεισπίνῳ το͂ εἰδίο ἀνδρὶ μνήμης χάριν.
Διονῦς καὶ α Ἰουλία το͂ υἱο͂ Γαΐοἐπόησσαν ἐποίησαν μνῆμα· ἥρος χαῖρεκαῖρε χαῖρε καὶ σὺ τίςποτ’ εἶ.
Εὔνους ἐπόησεν Ζωσίμῃ τῇ γυνεκὶ καὶ Εὐτύκο Εὐτύχῳτο͂ υἱῷ ζῶνμνήμης χάριν.
 Λ̣        Ι       ΔΓάϊον Αἴλιον Πρεῖσκονπρειμιπειλάριον.
· βεβαιωταὶ Πυθέας Πυθίωνος Φιλαίνα Ἥρωνος.
ἱερεὺς Ἀντίδοτος Πολυκλέος.
μεὶς Ἀπατουριών.
μάρτυρες Φαρνάβαζος Εὐκλέος Φιλόξενος Χαβρέος Μύσιος Τιμάνθεος.
ΑΝΟΣθεός· τύχη· ἱερεὺς Ἀντίδοτος Πολυκλέος.
μεὶς Ταργηλιών.
Ἀρχίδαμος Μητρίχο παρὰ Σώσωνος τοῦ Θεοδώρου τὴν οἰκίην τὴν ἐχομένην τῆς Πολυξένο τοῦ Τηλάγρο καὶ τῆς Πυθίωνος τοῦ Διοδώρου ⋮  .
βεβαιωταὶ Ἀντίδοτος Θεοδώρου Νίκων Ἠδωνέος ἐνιαυτὸν ἐπὶ ἀπόλυσιν.
 ∶ βεβαιωτὴς Φιλοκράτης Ἀρεσιδήμου· ἱερεὺς Ἀντίδοτος Πολυκλέος.
μεὶς Ἀρτεμισιών.
ἀγαθῆι τύχηι.
βεβαιωτὴςἈντίβιος Ἀθηνίωνος.
θεός̣· τύχη.
Μένον ∶̣ καλός.
τύχη ἀγαθή.
τύχη ἀγαθή.
Αἰλιανὸς Νείκωνὁ ἀρχισυνάγωγοςθεοῦ ἥρωος καὶ τὸκολλήγιον ΒαιβίῳἈντωνίῳ ἀνέστησεντὸν βωμόν.
τὸν δὲ πίνακα ἀνέστησε γαμβρὸς αὐτοῦἈξιδάρης.
Φιλόκλεια Λυσικράτου.
Φίλητος # Μάρκιος # Πλοκάμῳ # τῷ τέκνῳμνήμης χάριν.
ἥρωι Ἡροπύθωι.
Λικίννιος Μικυλίων κὲ Μυράνθιν οἱ γονῖς ΨΟΝΙϹ τῷ ἰδίῳ τέκνῳ Μικυλίωνι μνήμης χάριν.
Γάϊος # Ἀγρενεῖνος Ῥοῦφος # Γαΐῳ # Ἀγρενείνῳ Σαβείνῳ τῷ ἀδελφῷ καὶ Ἀγρενείνᾳ Ἰουλίᾳ τῇ γυναικὶ αὐτοῦ τὸ ἡρῷον    ἐποίει.
ἸουλίᾳΝείκῃΠρόκλος ὁ ἀνὴρἐποίει.
Εὔτυχοςκαὶ     ΠαράμονοςΛονγίνῳ τῷ θείῳ ἐποίησανμνήμης  χάριν.
Ζιπα Σανβου Ϲ.
Ζιπα Σανβου Ν νεώτερος .
Ζιπα Σανβου.
Θεοδόρου Θεοδώρου Σανβου ⁴ΘΕΟΔΟΡΟϹΑΝΒΟΥ⁴.
Ζιπερ Διτουπαιβις Διτουπαβις   .
Ζυπηρος Ν νεώτερος .
Παιβι Σανβου.
Δουλη Βισιζε.
Δουλη Βισιζε.
Δουλη Βιση̣ζε.
Δουλη̣ Βισιζε.
Διζα Αλκου.
Διζα Αλκου.
Διζ‵α′ Αλκου.
ΙΟΥΤΟΥϹ .
Μελανθίου Μελάνθις.
Μελανθίου Μελάνθις.
Βιτθις Τοκου.
Τσυκολειζι Τσουκολειζι .
Νίκων ΙΙΙΙ ϹΡΑΥΟΖΙΠΙΡΥΟ.
Τεοφίλου Θεοφίλου.
τρῖς πήχυς τρεῖς πήχεις ἀποβὰς ἀπ’ ἐμοῦ φίλεοὗτος ὀρύξξε ὀρύξε.
Θρέπτοςἐτῶν # δ #Δόξα # ἐτῶν ## νγ #.
Μέμφις ❦Πιστίδος #καὶ Ἔρωτοςθυγάτηρ # ἔζησεἔτη # ζʹ # μῆνας #  ❦# χαῖρε.
Δομιτίου Φαίδρου.
 Τρυφερὸς # πρωτόπαλος π#υγμῶν # ια #Ἀλέξανδρος # τῷ ἰδίῳπατρὶ # μνείας χάριν.
Χρυσὸς καὶ Χρυσόπτερος Πασινίκῳ.
ἐκ τῶν ἰδίων αὐτοῦμνήμης χάριν.
ἔρρωσο παροδῖτα.
Μαρκία Καλλιμόρφῳμνείας χάρινἐκ τῶν αὐτοῦ.
 Σπόνδη ἐπώλησα.
Κόιντος Αἴλιος Ζώσιμος Κίλιξ ἐνθάδε κεῖται Κίλιξ Ῥαβεννήσιος ἐνθάδε κεῖταιεἰσερχομένων  δεξιᾶς χειρός.
Θεοῖς # Καταχθονίοις #Μᾶρκος # ΑὐρήλιοςΣέσσωρ γένειΚαισαρεὺς ἀπὸΜαυρητανίαςχρώματι Κορίνθιος κεῖται ἐν Πάτραις ζήσας ἔτεσινιη # καὶ εὐψύχειΣέσσωρ.
οὐδεὶς ἀθάνατος.
μέγας Σωτήρ.
Λαμπρίας # ζῶνἸουλίαι Ἀκμῆι τῆισυμβίωι καὶ .
ὕπνος Φιλίππου.
 Σορύβα .
ΚΙ .
σωτῆρικαὶ κτίστηι κτίστῃ ΑὐτοκράτοριἉδριανῷὈλυμπίῳ.
Νικηγόραν Νικόφιλοςνικήσασαν δρόμῳ τὸν τῶν παρθένων δρόμοντῇδ’ ἀνέθηκα λίθου Παρίου τὴν γλυκυτάτην ἀδελφήν.
Λουκίου ἈννίουἈλυπιανοῦψηφίσματι βουλῆς.
  Διονύσιος ἐποίει.
ΑΓΙΑ Ἁγία.
Α  ΑΟΑ.
ἡ θεοφιλεστάτηδιάκονος Ἀγριππιανὴ ὑπὲρ εὐχῆς αὐτῆς ἐποίησεν ❦τὴν μούσωσιν.
δόξα σοι.
Α ☩ Α.
𐆠 ❦.
 Ἰησοῦς .
ὡ ναὼςτῆς ἉγήαςἨρήνης.
σημεῖον αὐθέντου τοῦ Πανδούλφου ντὲ Μαλατέστοις μητροπολίτουΠαλαιῶν Πατρῶν τοῦ ἀνακαινίσαντος τὸν τῇδε θεῖονναὸν τῷ χιλιοστῷ τετρακοσιοστῷ εἰκοστῷ ἕκτῳ ἔτει.
Ἀθηνᾶι Παναχαΐδι.
Ἀθηνᾷ .
 ϛʹ ωʹ.
 μʹ σʹ.
Τίτου Φλαβίου ΚαικίλουΚρισπείνου.
 #  # .
εἰσηγησαμένουὈκταβίου Χρυσάνθου.
οὗτος ὁ κυδαλίμης γενεῆς Πελοπηίδος ὄρπηξὈξυλίδης Βασίλιος ὁμώνυμος εἷο τοκῆιεἰθυδίκῳ πινυτῷ θεοπειθέι ὅς τέ μιν οἶονἀρχὸν πενταέτηρον ἑκὼν ναέτῃσιν ὄπασσεν.
τὸν μὲν ἄρ’ ἐν μεγάροισι πανημαδὸν ὑμνείοντεςἠδ’ ἄρα μιν γεράεσσιν ἀ̣μ̣ε̣ι̣β̣ό̣μ̣ε̣νοι μάλα πάντεςεἰκόνι λαϊνέῃ πανομοίιον ἐστήσαντο.
ΒαλερίανΜοδεστεῖνανοἱ ἀπελεύθεροιψηφίσματι # βουλῆς #.
   ❦   .
            .
 ̈  .
ΨαμώνιοςΘρασυμάχου Βούριος.
ΚαλλίλοχοςΝικαγόρα Λοκρός.
Θέω̣ν Τιμάνδρουχαῖρε.
Σατυρίων Ἀριστοτίμου χαῖρε.
Διόφαντε Διοφάντου χαῖρε.
Ἀριστέα Ἀριστοδάμου χαῖρε.
Σοφία Εὐθυκράτεοςχαῖρε.
Κλεόπολι Τρύφωνοςχαῖρε.
Ἀριστὼ καὶ Ἀρίστωνχαίρετε.
Παμφίλα ἈριστωνύμουΛύκων Λύκωνος χαίρετε.
Ἄνδρων Εὐρέαχαῖρε.
Στ̣ρ̣άτιε Μου̣τίου χαῖρε.
Σάλβιος Πανκράτους ὁκαὶ Πομπήιοςχαῖρε.
ΝικόπολιςἈντιόχουἀπελευθέρα .
χαῖρε .
καὶ σύ.
Ξενὼ Αἰσχρίωνοςχαῖρε.
Κλεονίκη Διονυσίου χαῖρε.
Φιλίνα Φιλίνου χαῖρε.
Φίλα Σελεύκου χαῖρε.
θεοκολῆον Ἁγησὼν Εὐβολλέος.
Λοχίτα Ἱππίαχαῖρε.
Μέγας ἀνέθεκεϜ̣αοντίαι Ἀρτάμιδι.
τύχα ἀγαθά.
Εὐρυλέων ΕΥΡΥΛΩΝ .
Δορκίνας Εἴσιδι δῶρον.
Αὐτοκράτορα ΤιβέριονΚλαύδιον Καίσαρα Σεβαστὸν ἡ πόλις ἡ Αἰγιέων.
Αὐτοκράτορα ΚαίσαραΤίτον Οὐεσπασιανόνθεόν Σεβαστόν ἡ πόλις.
τὸν κύριον ἡμῶν τὸνκλεινότατον καὶ ἀνείκητον Καίσαρα Φλάβιον Οὐαλέριον Κωνστάντιον ἡπόλις.
 & .
Ἰησοῦς Χριστὸς☩νικᾷ.
ἠγέρθη ἐκ βάθρων ὁ θεῖος οὗτος ναὸς τοῦ ἁγίου ἐνδόξου μεγαλομάρτυρος Δημητρίου διὰ δαπάνης μου ἐλαχίστου παναγιωτάτου Χωρέμη ἐπησκόπου.
Δεξίλαος μύστας.
Φίλων μύστας.
ἐπὶ ΤιβερίουΚλαυδίου ΦροντείνουΝεικηράτου ταμίου καὶἀντιστρατήγου.
συκωτοῦ συκώτου .
μόλοχαι πρωτεῖαι πρωτεῖοι .
περὶ βυρσῶν βοΐων.
περὶ οἰσυπλοκῶν.
περὶ κερκίδων.
Τιμάνθης Αἰσκλαπιῶι Ἀσκλαπιῶι.
Πόπλιον Κανείνιον Ζήνωνα ἡ πόλις.
Καλὸν Ἀκινδύνουκαὶ Ὀνασοῦς παῖδα Σεβῆρον /   στᾶσε πόλιςσεμνοῦ τέρμα μολόντα βίου.
/ψηφίσματι βουλῆς.
Τιμοσθένης ΤιμοσθένεοςἈσκλαπιάδας ΚλέωνοςΦίντων Ἁφαιστίωνοςοἱ υἱοὶ Ἀρίστων Πιστίας.
υἱὸς ΚλεόμαχοςΝικοκράτεος             ΔΔΔ𐅃γυνὰ Φίλα                  ΔΔΔ𐅃πατὴρ Νικοκράτης    𐅄Δμάτηρ Διόκλεια         𐅄Αἰσχρίων Αἰσχρίωνος ΔΔΔΔμάτηρ ΣατύραΦιλόξενος Εὐγείτονος  𐅄Δ𐅃γυνὰ Φίλα        𐅄υἱὸς Θευγένης     ΔΔΔΘεόκριτος Κλεοξένου ΔΔΔ𐅃ΙΙμάτηρ ΞενοκράτειαΘεόδωρος Νικοκράτεος ΔΔΔΔ𐅃γυνὰ Δαμασσία      ΔΔΔΔ𐅃θυγάτηρ Διόκλεια 𐅄𐅃.
Εὐτυχίουκαὶ Θεοδώρας.
Εὐθυδίκα  .
Εὐϙολίς Εὐκολίς  .
ἱαρὸς ἐμὶ το͂ Μελλιχίοˉ το͂ Πελάναι Πελλάναι.
Ἶσις ἐπήκοος.
Πεισίων ἀνέθηκε.
ἁ πόλις τῶν ΠελλανέωνΔάμωνα Σωσάνδρουγυμνασιαρχήσαντα ἀρετᾶςἕνεκεν καὶ εὐνοίας τᾶς εἰςἑαυτάν θεοῖς.
Νικία χαῖρε.
 Ἵλαρος Καίσαρος δοῦλος συνβίῳεὐσεβεστάτῃ.
Λέαινα Τρωΐλου.
Φιλίστα Οἴκιος χαῖρε.
Χρυσογόνωιἁ μάτηρ χαίρειν.
Σωτηρίχα Πραξίταχαῖρε.
Πρέπουσα χαῖρε.
Πυθίων Διοκλέος χαῖρε.
Στρατόνικε Τιμοκράτεος Εἰρήναχαίρετε.
Νίκαια Δίωνος χαῖρε.
Ἀρχέλαε ⁴ΑΡΧΕΔΑΕ⁴ Σωσιστράτουχαῖρε.
         ̣ .
Καλλὼ Τερμονίου χαῖρε.
Νικοστράτα ΣωτίωνἈλεξικλέος χαίρετε.
Στρατονίκα Ἀγάθωνος χαῖρε.
Ε ἐπὶ θεοκόλου Λέωνος  γραμματέος τοῦ συνεδρίου Στρατοκλέος.
Κλε̣ῖ̣νις Ἁγία Φερέμβροτον τὸν υἱὸνθεοῖς.
Φίλα Λέωνος χαῖρε.
οἱ συνίεροι τοῦ ἥρωοςΘράσωνα Ξενοφῶντος.
Ἄνδρων Εὐρέαχαῖρε.
Λυκίσκα Εὐτύχου χαῖρε.
Στολὶ Περιγένεος χαῖρε.
Αἴσχυτε Σίμου χαῖρε.
Λύκος Λύκουγυμνασιαρχήσας Ἑρμᾷκαὶ Ἡρακλεῖ.
Προξενίδα Ξεναίου χαῖρε.
ἐπὶ Σωστράτωι ἱερεῖ ἔδοξε τῶι δάμωι τῶνΤεγεατᾶν· Δαμάτριον Δαματρίω Αἰτωλὸν πρόξενον εἶναι καὶ εὐεργέταν εἶναι αὐτὸν καὶ ἐκγόνοις!· εἶναι δὲ αὐτῶι καὶ ἐκγόνοις γᾶς καὶοἰκίας ἔμπασιν ἐπινομίαν ἀσφάλειαν ἀσυλίαν καὶ αὐτῶι καὶ χρήμασιν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰράναι.
ἐπὶ στραταγοῖς τοῖς περὶ Χρέμωνα.
Δαμαρέτα ἀνέθεˉκε.
Δαμοσθένης ἀνέθηκε.
Πολέας ἐποίεˉσε.
ἔδοξε τῆι πόλει τῶν Τεγεατῶν Ἁγήσανδρον Νικοστράτου Θεσσαλὸν ἐξ Σκοτούσσης Τεγεατῶν πρόξενον εἶναι καὶ εὐεργέτην αὐτὸν καὶ ἐγγόνους καὶ εἶναι αὐτῶι ὡς εὐεργέτηιὄντι ἰσοπολιτείαν καὶ ἔμπασιν οἰκίας καὶ γῆς ἐπινομίαν ἀσυλίαν ἀτέλειαν ἀσφάλειαν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰρήνηι καὶ αὐτῶι καὶ γένει.
προστάται τοῦ δάμου· Λύκιος Θεόκριτος Ἀλέξανδρος στραταγοί· Οἴκιος Δυαῖος Κάμπας Κλεαίνετος Φιλέας Εὐδοξίδας Ξενοκλῆς Ἱππίας Κλεόκριτος Ὑλαῖος Αὐτοκλῆς ἵππαρχος· Τείσανδρος γραμματεύς· Ἁγέαςἱερεὺς τῆς Ἀθηνᾶς· Εὐαίνετος.
        Νάϊαἐν ΔωδώνηιἈρχελάωιΕὐριπίδουἈχιλλεῖΧαιρήμονος.
   καὶ τοὺς κατὰπόλεις ἀγῶναςσκηνικοὺςΔιονύσια καὶ εἴ τινας ἄλλας ἑορτὰςαἱ πόλεις ἤγοσανὀγδοήκονταὀκτώ.
Νικίας Κλεάνδρουγυμνασιαρχήσαςἀνέθηκε .
Ἀνχίαλος καὶ Καλλικράτηςἀγορανομοῦντες ἐπεσκεύασαν τες! μεσοστύλια τοῦμακέλλου ἐκ τοῦ ἰδίου.
σωτῆρικαὶ κτίστῃΑὐτοκράτοριἉδριανῷὈλυμπίῳ.
τὸν μέγιστον καὶ θειότατον Αὐτοκράτορα Καίσαρα Γάϊον Ἰούλιον Οὐῆρον Μ̣αξιμεῖνον Εὐσεβῆ Εὐτυχῆ Σεβαστὸν ἡ πόλις.
τὸν ἐπιφανέστατον Καίσαρα Βαλέριον!ΟὐαλέριονΚοσστάντιονἡ πόλις.
τὸν μέγιστονκαὶ θειότατονΑὐτοκράτοραΦλάβιον Οὐαλέριον ΚωνσταντεῖνονΕὐσεβῆ Εὐτυχῆ Σεβαστὸνἡ πόλις.
τὸν ἐπιφανέστατονΚαίσαρα ΦλαούϊονΟὐαλέριον Κοσστάντιονἡ πόλις.
τὸν ἀνδρειότατονκαὶ ἐπιφανέστατονΚαίσαρα ΦλάβιονΟὐαλέριον Κωνσταντεῖνονἡ Τεγεατῶν πόλις.
Δαμάτριος ἈριστίππουὈλύμπια παῖδας στάδιονΝέμεα παῖδας δόλιχονἈσκληπίεια παῖδας δόλιχονἈλέαια παῖδας δόλιχονΛύκαια ἄνδρας δόλιχον τετράκιςΝέμεα ἄνδρας δόλιχον τρίςἙκατόμβοια ἄνδρας δόλιχον ἵππιον δίςἼσθμια ἄνδρας δόλιχον δίς!Ἀλέαια ἄνδρας δόλιχον τρίςΠύθια ἄνδρας δόλιχον δίςὈλύμπια ἄνδρας δόλιχον ἅπαξΒασίλεια ἄνδρας δόλιχον δίς.
πόλις ΤεγεατᾶνΠολίαν Θέωνος.
Πολίας Τιμοκρέτεος Ἀγασὼν τὰν γυναῖκαἀνέθηκε.
πόλις ΤεγεατᾶνΚόϊντον Βαίβιον Κοΐντου υἱὸν Ῥωμαῖοντὸν αὐτᾶς πάτρωνακαὶ εὐεργέταν.
ἤπιε καρτερόθυμε σαόπτολι ὕπατεῬοῦφεἄντεχε σῆς Τεγέης μένος ὄβριμεἄντεχε πᾶσινδυσμενέσιν· δώρῳ δ’ ἐπαγά̣λλεοᾧ βασιλεύς σοιἀντ’ ἀρετῆς δῶκεν στῆσαν δὲπόληος ἄριστοι.
ψηφίσματι βουλῆς .
ψηφίσματι βουλῆς ψηφίσματι βουλῆς.
  Ξουθίαι παρκαθέˉκα το͂ι Φιλαχαίοˉ τζετρακάτιαι μναῖ ἀργυρίοˉ.
ΟΙΑΝΙΟΙ .
Ἀγαθοκλῆς ἈγαθοκλέουςΖήνωνΝικοδρόμας.
 Κλεόδαμος Κρατέαυ.
Ἐπηράτωι Βάκχι.
Ἀγαμέμνων Νίκαςἐκ χρυσοῦ φέρει.
ἐπ’ Ἀθαναίαν·ΛάνομοςἈντιλαΐδαςΛίσωνΔυοτέλης.
Σωτηρὼι χαῖρεἈπολλώνι ❦ χαῖρε.
  Ἀγαθόπου χαῖρε.
Ἀφρεδὼἐξεχώρησεληνὸν ἔγηονΕἰουλιανῷ κρατίστῳ.
 Ὀνασικλῆ νέε        χαῖρε.
μηδενὶ χάρμα λιποῦσ’ ἔθανον ἑκκαίδεκ’ ἐνιαυτῶνπένθος δ’ ἀΐδιον τοῖςἰδίοις γενέταις.
βαιὸν ἰδοῦσα χρόνον λαμπρὸν φάος ἠελίοιοἐν νέκυσιν κεῖμαιοὔνομα Νεικόπολις.
ΑΛΕΞΙΩΛΑϹΡ Ε.
Ἀριστίων χαῖρε.
Δεῖε χαῖρεχρηστὲ καὶ ἄλυπε.
Λῆμνε .
Εὐνοῦσα χαῖρεσεμνοτάτη σὺ γυνή.
Καλικρατὼ χαῖρε.
❦Ἐπικτὼ χαῖρε.
Ἀντωνία χαῖρε.
Ζωσίμη χαῖρεΕὐτυχίδα χαῖρεπασίφιλε κἀγαθέἔτη βιώσας ληʹ.
Θεόφιλος χαῖρε.
Καλιτύχη χαῖρε ζήσασαἔτη εἴκοσι πέντε.
Κλέανδρε ΑΜΗΝΕΑΣΦΙΛΕ ἐνθάδε χαίρετε.
Λαδ̣ίκα χαῖρε.
Λυκωρὶ χαῖρε.
Πολλίων χαῖρε.
Σωτηρᾶ χαῖρε.
Δερκετῦἥρωος .
❦ Ἀρτεμὼ ❦ χαῖρ̣ε.
Οὐρβανὲ χαῖρε.
Εὐφρόσυνε χαῖρε.
Στέπτε    χαῖρε.
Κλεαινέτα Βραχύλλου.
Ἀνίκητε χαῖρε.
Πρεποντίωνἀγαθὲ χαῖρε.
ὁσέοι ὁτέωι ἂν χρεˉστέˉριον κακρίνεˉἒˉ γνοˉσιδίκα κριθέˉεˉ το͂ν χρεˉμάτοˉνπ̣ὲ τοῖς ϝοικιάται τᾶς θεο͂ ἐ͂ναικὰ ϝοικίας δάσασσθαι τὰς ἂν ὁ͂δ’ ἐάσας.
ἀγαθᾶι τύχαι.
κατεστάθεν Ἀλεξίνικος Ἀλέξωνος Θυωνίδας Θυωνίδα Σιμίας Ἀνθεμοκρίτου Ἀρίσταρχος Μενίππου Φιλήσιος Σαμίδα Ἀλκαμένης Μανδρηκίδα Αἴθων Φιλοσθένεος Μηνᾶς Μηνᾶ.
 ἔδει δὲκαὶ τὰ προηγούμενα τοῖς μετὰ ταῦτα δώροις ὑπερβῆναι·μάκελλος ἐκ θεμελίων ὑψοῦτο πολυτελής ἐργαστηρίων αὐτάρκη διαγραφόμενος καλλονήν ἐνιδρύετο δ’ αὐτοῖς ἐξέδρα μέση δυναμένη καὶ μόνη πόλεως κόσμος εἶναι· προσεμηκύνετο δ’ αὐτοῖς καὶ βαίτηςεὔχρηστος ἀπόλαυσις χιμέριον κατάστημα νικώσης ἐπεσφραγίσατο δ’ αὐτῶν τὴν πολυτέλειαν περίστυλον μαρμαρίνοις ἐπεριδόμενον κείοσιν ὧν ἡ καλλονὴ καὶ τὸ λεῖπον ἔτι τῆς ἀγορᾶς κεκόσμηκε καὶ τὰμέτρια δ’ αὐτῶν εἶναι δοκοῦντα πρὸς σύνκρισιν.
ἀγαθᾶι τύχαι.
Ἐνυαλίας·Σάων ΣάωνοςἈλκίας ἈριστοξένωΤρίτιος ϜικαδίωΔαμοκλῆς Καβαίσω.
Ὁπλοδμίας·Θεόμαντις ΘεομάντιοςΓόργων ΔιονυσίωΤιμόφαντος Ἀλκίππω.
Ϝανακισίας·Εὐχαρίδας Πιστοξένω.
ἐπὶ ἱερέος τῶ ιΠοσιδᾶνος Ἀπολλωνίου δεκτῆρος δὲ Μάρκουτοῦ Τίτου ἔτους ἑβδόμου καὶ τεσαρακοστοῦ διαθήκης ἀναγνωσθείσης ζʹ μηνὸς Τρίτου τριακάδι Πιτύλος Ποσειδίπου ἀφῆκε τὰν ἰδίαν θεράπαινναν ἐλευθέραν Σαφὼκαὶ τὸ ἐξ ἑατᾶς! παιδίονὈνησιφόρον μηδενὶ μηδὲν προσήκοντες!.
ἐπὶ ἱερέος τῷ Ποσιδᾶνι Γοργίππου τὸἕκτον καὶ τεσσερακοσ̣τὸν ἔτος ἱερατεύσαντος οἱ ἀποκαρυχθέντεςἐλεύθεροι· Πιτύλος Ποσειδίππου τὸν ἴδιον θρεπτὸν Λυκολέοντα ἀφῆκεν ἐλεύθερον παραμείναντα αὐτῷ τὸν τᾶς ζωᾶς χρόνον.
Φοίβη Ἀρτάμιδι ἀνέθηκεν.
 Χαρίλαος .
Διὸς Εὐβωλέος.
 Ἐπικράτης Ἐξακίδαυ ⋮ Θέμιστος Ἐπικράτεος.
Αὐρήλιος Ἐλπιδῦςπατὴρ λαοῦδιὰ βίου δῶροντὸ πρόναοντῇ συναγωγῇ.
Δαμάτριος ἀνέθηκε.
 τὸν ℎιερὲˉν πέντε καὶ εἴκοσι οἶς νέμεν καὶ ζεῦγος καὶ αἶγα· εἰ δ’ ἂν καταλλάσσεˉ ἰνφορβισμὸν ἐ͂ναι· τὸν ℎιερομνάμονα ἰνφορβίεν· εἰ δ’ ἂν λευτὸν μὲˉ ἰνφορβίεˉ ℎεκοτὸν δαρχμὰς ὀφλὲν ἰν δᾶμον καὶ κάταρϝον ἐ͂ναι ⋮⋮  τὸν ℎιεροθύταν νέμεν ἰν Ἀλέαι ὅτι ἂν ἀσκεˉθὲˉς ἐ͂ τὰ δ’ ἀνασκεˉθέα ἰνφορβίεν μὲˉ δ’ ἐσπερᾶσαι πὰρ ἂν λέγεˉ ℎιεροθυτές· εἰ δ’ ἂν ἐσπεράσεˉ δυόˉδεκο δαρχμὰς ὀφλὲν ἰν δᾶμον.
θεᾶς Ἰουλίας Σεβαστᾶς.
ἁ πόλις τῶν Ἀντιγονέων καὶ Ῥωμαῖοι οἱ πραγματευόμενοι ἐν αὐτᾷΕὐφρόσυνον Τίτου.
ἁ πόλις τῶν ἈντιγονέωνΠολυκράτειαν Ποδάρεος      καὶ Πόλειον Φιλονίκ̣ο̣υ θεοῖς.
Λυσίνικος Ξενοκράτεος.
Φιλόξενος Φιλοξένω.
Ἱέρων Σίκωνος.
Δαμόκριτος Δαματρίω.
Ἀριστίων Ἐχεμένεος.
Παντῖνος Παντοκλέος.
Ἀριστομήδης Σαστράτω.
Νικόστρατος Ὀνασίμω.
Μεμμία Ἀσκληπὼ τὴν ἰδίαν ἔγγονον ἐκ τῶν ἰδίωνψηφίσματι ❦ βουλῆς ❦.
Δόξης παῖδα Ἰσόχρυσον ὃν Ἀντίνοος θεὸς αὐτὸςἤρατο φιλάμενος σύνθρονον ἀθανάτοις ❦εἰκόνι χαλκείῃ τεύξας Ἐπιτύνχανος ἔνθαπαῖδα πατὴρ θῆκεν δόγματι τῆς πατρίδος.
ὅρος χωρίουΣτρανβωνέων.
ὅρ̣ος χωρίου Ἀλωκίωνος.
ὅρ̣ος χωρίουΟΥΤΦΝ.
     Θεύφιλος ∶ Σάϊς.
ΛΥΤΑΧΚΟ .
Αἰσχρίων ∶ Τέταρτος.
Δαμάρετος ∶ Πειθίας.
Εὐμαχίδας ∶ Δαμοκράτης.
Θεοπείθης ∶ Πολυχάρης.
Θράσιππος ∶ Ἀντιγένης.
Πληστίερος ∶ Ἀγρέας.
Ποδάρεος δαμόσιος.
 Σίμων χαῖρε̣.
Δαμοσθένη .
Ἀτέλη χαῖρε.
Ἰουλία Κάλλουσα!χαῖρε.
Λαῖτε χΙ̣ΙΗ.
Πολυκλῆ χαῖρε.
ζῶνΓάϊος Ἰούλιος Δῶροςἑαυτῷ καὶ τοῖς ἰδίοις.
Δῶρε χαῖρε.
Δωρὶ χαῖρε.
Ν   .
Ι̣   .
δαμιοργοί· Μ̣αντίαςἈνδρότιμος Χρῶμις Φαίδιμος γραμματεύς·Θεοξενίδας  προστάται· Χαιρωνίδας Θράσυλλοςπρομνάμων·  Ξένων.
 Α ☩ Ωπαροδῖτα ξένε ἢ καὶ φίλεχαῖρε· καὶ τί δρόμῳ παρέρχῃ;στῆτι καὶ ἄκουσον καὶ αὐτὸς̣μεριμνῶν τὸ τεθνάνε.
Χ̣αρμίων ΞένωνοςἉ̣γέμαχος Ἁγίαυ.
Ἀ̣π̣ολλωνιᾶται· πολῖται·Σιμίδας Θ̣ίβ̣ρ̣ωνοςἸμπεδοκλῆς ΘεοτίμωἽππιχος ἈλεξιάδαυΔαμαίνετος Εὐρυτίμω.
Ἱπποθοῖται· πολῖτ̣αι·Θεοκλείδας ΘεοκλέοςΜεγαλίας ΜεγαλίαυΕὐρυκρέτης Πολέαυ.
ἱερὴς Δαμόστρατος·Κραριῶται· πολῖται·Ἀλκισθένης ΛυσιστράτωἘπαίνετος ΓοργιππίδαυΔαμαίνετος Ἀγαθίαυ.
Ἀπολλωνιᾶται· πολῖται·Δεξίας Σωτέλεος.
ἐπ’ Ἀθαναίαν· πολῖται·Ἀριστοπάμων ἈντιφάεοςἈγαθοκλῆς Ἐπιτέλεος.
μέτοικοι·Θεόδωρος ΠραξιδάμωΛάμιχος Ὑπεράνθεος.
Ἑρμᾶνος Φενεοῖ.
  ἈρτέμωνἈπολλοδότουΝικομηδεοὺς Νικομηδεὺςκαὶ ἔγγονοι.
 πρόξενοιΛουσιατᾶν·ΜάδροςΒλάσαςἈλκαίνετοςαὐτοὶ καὶ γενεά.
 πρόξενος Λουσεατᾶν·Βρυχοˉνίδαςκαὶ γενεά.
ἀγαθ̣ᾶι τύχαι.
τᾶς Ἀρτάμιτος ⋮ τᾶς ἐν Λούσοις.
 ℎιερὰ Ἀρτέμι.
τᾶς Ἀρτάμιτος ⋮ ἀποϝόˉμιον τᾶς ℎεˉμέρας.
  Ἰουλία Ποθοῦσαχαῖρε.
Τιμαρχὶς Ἀσκλαπιοῦ παισὶν ἀνέθηκε.
Δωρικλῆ ΚληνίππαΔαμέαχαίρετε.
χαῖρε Κρατησώχαῖρε Φιλόθηρε.
θεός τύχα.
Ἅψιππος Ἀπέλλιος # βʹ ὑπὲρ αὐσαυτὸν καὶ Ἄπελλιν τὸν υἱόν.
Λησίας Εὐδάμου αʹ.
Δείνιππος Εὐδάμου α̣ʹ.
Πραξίδαμος Διονυσίου αʹ.
Ἥραιος Θρασυμάχου αʹ.
Εὔδαμος Λησία αʹ.
Θεότιμος Ἀλεξάνορος αʹ.
Κάλλιππος Τριτέα αʹ.
Κερκιδᾶς Ἁγησιστράτου αʹ.
Ἐπαίνετος Δαμέα αʹ.
Ἐπίστ̣ρ̣ατος Θρασυμάχ̣ου αʹ.
Λάζυγος Δαμοδόκουὑπὲρ τὰς θυγατέρος γενεὰςΛεοντομένηνΛάζυγον Δαμαρχίδα βʹ.
  ἈγαθοκλῆςΖωπυρίωνΠραξικράτηςΝικά̣νωρ   .
Ἀντίοχος ἀγωνοθετήσα̣ς̣ ἀνέθηκε τὸς θρόνος πάνταςκαὶ τὸν ὀχετόν.
Ἀντίοχος ἀγωνοθετήσας ἀνέθηκε.
Ἀντίοχος ἀγωνοθετήσας ἀνέθηκε.
φυλὴ Μαιναλίων.
φυλὴ Λυκαειτῶν.
φυλῆς Παρρασίων.
φυλὴ Πανιατῶν.
Νίκιππος ΣωτίωνοςΜεγαλοπολίταςἐποίησε.
Ποσειδῶνι ἈσφαλείωιΔαμοφῶν ἀνέθηκε.
ἡ πόλις ἡ Μεγαλοπολειτῶν Μᾶρκον ΤάδιονΣπεδιανὸν Μάρκου ΤαδίουΤειμοκράτους ὑὸντά τε ἄλλα πολειτευσάμενονφιλοτείμως καὶ ἀγωνοθετήσαντα τῶν Λυκαίων καὶ Καισαρήων λαμ̣πρῶς καὶ ἐναρέτως προσδεξαμένης τὸ ἀνάλωμα Κλαυδίας Ἰουλίτης τῆς γυναικὸς αὐτοῦ καὶ τῶν̣παιδίων Ταδίων Τειμοκράτουςκαὶ Σωτηρίχου.
ψηφίσματι          βουλῆς.
σκανοθήκας δαμόσιοι.
Φιλοποίμην Διί.
ἐλαιοπάροχος· Ζ̣ή̣ν̣ων.
ἡνίκα γὰρ λυκάβαντας ἔθ’ ἡλικίης δεκαπέντεἔσχεν παντοκράτωρ λάτριν ἑὴν ἔθετοΕἶσις ταῖς δ’ ἰδίαις κόσμησεν στολίσιν·ἑξήκοντα δ’ ἐτῶν ὅτε δὴ χρόνον ἡ λάτρις ἔσχεν̣τὴν ὁσίην ὁσίως στείλαθ’ ἑὴν πρόπολον·λουτρὸν γὰρ φαίδρυνε καλὸν χρόα· πλεξαμένη δὲτοὺς ἱεροὺς πλοκάμους ἴλλ̣αθ’ ὑγραῖς σταγόσιν·βωμὸν δ’ ὡς προσιοῦσ’ εὐχὰς θέτο σεμνὴ ἅπασινἄστρ’ ἔβα ὡς ἀνόσως ᾤχετ’ ἐς ἡμιθέους.
Εὐαλκίδας .
Ξενίσκα χαῖρε.
Φιλεῖνε ἀγαθὲχαῖρε.
Ἀσιννία Μαμμίαφιλανδροτάτηκαὶ σεμνοτάτηχαῖρε.
Τιβέριε # Κλαύδιεχαῖρε.
ἁ πάτρα τῶν ΠροσυμναίωνΝικομάχην Ἀριστοθέμιτοςδᾳδουχήσασαν.
νόμος ἱερὸς ἰν ἄματα πάντα.
Ἀφροδίσιον ΦορτουνάτουΠολύευκτον ὈνησᾶΛῆμνον ϽΣωτᾶν ϽἘπικτᾶν ῬούφουΕὐφρόσυνον ΤυχικοῦΕὔτυχον ΤυχικοῦἈπολλώνιον ἉγεμάχουἌμυκον ἈλέουἈλέξανδρον ΘεογίτονοςὈκτάβιον ΠαπύλουἌμυκον ὈριβάτουΕὐδαίμονα ϽΜᾶρκον ΣωσικράτουςἈρτεμᾶν ϽΣωτήριχον ϽΣεκοῦνδον ΣωτηρίχουΦοῖβον ΜόσχουΔεῖον ἩρᾶἈριστίδην ἈριστίωνοςπαΖώσιμον ϽΝίκωνα ΣωτηρίχουΖώσιμον ΣτρατέαΕὐτύχην ΖωσίμουὈνησιφόρον ϽΞένωνα ΧρυσέρωτοςΧρυσέρωτα ϽΕὔτυχον ΕὐτύχουςΔάμωνα ἘπικτᾶΒάριον Σωτηρᾶν.
Ὀφίλλιον ΠαρδαλᾶνΔιογένην ἈφροδᾶἈφροδᾶν ἈπολλοῦὙγεῖνον ϽΣωτήριχον ϽἘπαφρῦν ϽΔιόφαντον ϽΦιλοκράτην ΔιδύμουΤέρτιον ἈφροδᾶΣωτηρᾶν ἈφροδᾶἙρμῆν ἘφήβουΖώπυρον ἙλένουἽππωνα ΦιλομούσουΔαμύλον ἀπὸ ἩρακλίδουΠακώνιον ΖώσιμονἙρμείαν ϽἈριστοκλέα ἈλεξάνδρουΣτράτυλλον ἹλάρουΘρέπτον ϽΖώσιμον ϽἌρχιππον ΕὐτυχᾶΖώσιμον ϽΤρύφερον ὨφελίμουἈριστίωνα ϽΠαράμονον ὈνησιφόρουΜέμμιον ἽλαρονΘάλλον ΖωπύρουΠάνθηρον ϽΑὐτόλυκον ἈλεξάνδρουΕὔτυχον Λεοντομένους.
Σωτήριχον ϽΛεωνᾶν ΠανθηρᾶἘπαφρῦν ἈμεθύστουἈμίαντον ϽΕἰσίδωρον ὭρουΚαλλιστίωνα ἘπαφρῦἈμίαντον ἈντιόχουΘεόφιλον ϽΒουδᾶν ἈριστίωνοςΠλόκαμον ΜουσαίουΦλάβιον Ἡρακλείδανἐλαιοθέτην· Σουλπίκιον Ἀριστίωναγραμματέα· Μᾶρκον Ἀντώνιον Ὀνήσιμονἰατρόν· Ἐπίκτητον Ἀλεξάνδρουκουρέα· Ζώσιμον Μυστίκουπαιδοτρίβην· Κλαύδιον Σύμφορονκαμινίωνα· Καλλίβιον Ἔρωτοςσπαδεικοφόρον· Ἀγαθήμερον    .
Πλειστῶναξ χαῖρε.
χαῖρε γλυκύτατε Νεικοκλῆβιώσαςκγ.
❦ ❦.
Θελφοῦ Θελφοῦ.
 ἐπὶ ἱερέος τᾶς Δεσποίνας τὸ βʹΝικασίππου τοῦ Φιλίππου καὶ ἐπιμελητᾶν Δαμύλλου τοῦ Ζευξία Δαμοκράτεος τοῦ Κλίτορος ἔτους λ καὶ βκατὰ τὸν Σεβαστόν·  τιμαὶ αἱ δοθεῖσαιΝικασίππωι Φιλίππου καὶ Τιμασιστράται Ὀνασικράτεος  τᾶι γυναικὶ αὐτοῦ.
ἐπεὶ Νικάσιππος Φιλίππου ἀνὴρ ἀγαθὸς ὢν καὶἀπὸ προγόνων καλῶν καὶ ἐνδόξων καὶ πεποιηκότωντᾶι τε πόλει τῶν Λυκουρασίων καὶ τοῖς θεοῖς τὰ δίκαια ἔν τεσυνδικίαις καὶ ἱερατείαις καὶ τέκνων Κορειτήαις καὶ ἐν ταῖς λοιπαῖς δαπάναις πάσαις ἐκτενῶς καὶ μεγαλοψύχως ἐπεδέξατοδὲ καὶ τὰν ἱερατείαν Νικάσιππος τᾶς Δεσποίνας ὄντος Ὀλυμπικοῦ ἐνιαυτοῦ μηδενὸς θέλοντος προσελθεῖν τῶν τε χρημάτων μὴ πεσόντων τοῖς μυστηρίοις ἀπέδωκεν ἐκ τοῦ ἰδίου βίου τῶι φίσκωι τόν τε ἐχόμενον ἐνιαυτὸν ἀφορίας καρπῶν γενομένας θελόντων τῶν Λυκουρασίων ἐπεδέξατο τὰν ἱερατείαν μετὰ Τιμασιστράτας τᾶς γυναικός πρὸ πλείονος ἁγησάμενος τὰν χάριν τῶν Λυκουρασίων τᾶς τοῦ βίου δαπάνας ἔν τε τοῖς λοιποῖς ἀναστρέφεται πρός τε θεοὺς καὶ πάντας ἀνθρώπους ὁσίως καὶ δικαίως· ἐφ’ οἷς καὶ πᾶσι ἔδοξε τᾶιπόλει τῶν Λυκουρασίων αὐτοῦ τε καὶ Τιμασιστράτας τᾶς γυναικὸς αὐτοῦ εἰκόνας ἐν τῶι ἱερῶι γραπτὰς ἀναθεῖναι ἐπιγραφὰν ἐχούσας· "ἁ πόλις ἁ τῶν Λυκουρασίων Νικάσιππον Φιλίππου καὶ Τιμασιστράταν Ὀνασικράτεος ἀρετᾶς ἕνεκεν"·παρακαλεῖν δὲ αὐτοὺς καὶ εἰς τὰ μετὰ τοῦτα μένοντας ἐπὶ τᾶςαὐτᾶς ὑποστάσιος ἀεί τινος ἀγαθοῦ παραιτίους γείνεσθαιτοῖς τε θεοῖς καὶ τᾶι πόλει τῶν Λυκουρασίων γεινώσκοντας ὅτι καὶ ἁ πόλις εὐχάριστος οὖσα οὐδέποτε μὴ λειφθῇ ἐν χάριτος ἀποδόσει· ἀνενενκάτωσαν δὲ οἱ ἐπιμεληταὶ τὸ ψάφισμα τὸ γραφὲν εἰς τὸ γραμματοφυλάκιον τὸ ἐν Μεγάλαιπόλει ἀναγραψάτωσαν δὲ καὶ ἐστάλαν λιθίνανκαὶ ἀναθέτωσαν εἰς τὸ ἱερὸν τᾶς Δεσποίνας ὅπωςἦι πᾶσιν ἀνθρώποις γνωστὰ ἅ τε τῶν ἀγαθῶν ἀν%⁰δρῶν εὐεργεσία  ἅ τε τᾶς πόλιος εἰς τοὺς ἀξίους εὐχαριστία.
οἱ ἈχαιοὶΣάωνα Πολυχάρμου καὶ Σακλέας Μεγαλοπολείτηντὸν ἱεροφάντην τῶν Μεγάλων θεῶν διὰ σωφροσύνην καὶ τὴν ἄλλην ἀρετήν.
τὸ ἀνάλωμα ἰς τὸν ἀνδριάνταπαρέσχεν ἡ γυνὴ αὐτοῦ Ἀριστόκλεια Σάωνος.
ψήφισμα Ἀχαιῶν.
ἔδοξε τοῖς Ἀχαιοῖς·Γέλλιος Βάσσος εἶπεν·Ἡράκλειαν Εὐμήλου σωφροσύνης ἕνεκα καὶ τῆςἄλλης ἁπάσηςγυναικείας ἀρετῆς τετειμῆσθαι ἑκάστοθι τῶνἑλληνίδων πανηγύρεων ἀνδριᾶσι καὶ τὸ ψήφισμα τοῦτο ἐν στήλῃ τοῦἀνδριάντος ἐνγεγράφθαι ὅπως ἂν Ἡρακλείας Εὐμήλου ἡ μνήμηἀΐδιος εἴη καὶ παράδειγμα σωφροσύνης καὶ εὐσεβείας αἱ ἄλλαι Ἀχαιΐδεςγυναῖκες ἔχοιεν.
οἱ ἈχαιοὶἩράκλειανΕὐμήλουἉρμοδίουγυναῖκα διὰσωφροσύνην.
ἔτους ξθʹ ἀπὸ τῆς θεοῦ Ἁδριανοῦ τὸ πρῶτον ἰς τὴν Ἑλλάδαπαρουσίας· γυμνασίαρχος·Πόπλιος Σύλλιος Διονύσιος ὑπογυμνασίαρχος· Κλαύδιος Ἄλυπος    ἀρχέφηβοι·Ξένων Ͻ Ἰούλιος Ἡρώδης̣Ὀφίλλιοςἔφηβοι·.
Αἰνησὼ Ἐρασίππου ἱερητεύσασα.
 ἐπὶ ἱερέοςΣωτηρίχου.
Ἐπάγαθοςτοῦ κυρίουΚαίσαρος ταβελλάριοςΔεσποίναιςἐπηκόοιςεὐχήν.
Εὔψ̣η̣φος εὐχήν.
Θεαρίδας ΛυκόρταΘεαρίδαν Φιλοποίμενος̣τὸν τοῦ υἱοῦ υἱὸνΔεσποίναι.
ἁμετέρα Ἀρχικλέος ΜεγαλοπολῖτιςἈριστὼ τὰν αὐτᾶς καὶ Ἀριστόλαυθυγατέρα καὶ Δαμάρης Θεαγγέλουτὰν ματέρα ἱερητεύσασαν Δεσποίναι.
ἀγαθῇ τ̣ύχῃ.
ἁ πόλιςἁ τῶν Μεγαλοπολειτᾶν καὶ ἁτῶν Λυκουρασίων Οὐολοσσηνὴν Πους.
τὰνΟὐολοσσηνοῦ Ἀριστοκράτους θυγατέρα  καὶ Πομπηΐου Δαμαινέτουγυναῖκα ἀρετᾶςἕνεκεν.
 Δεσποίναςἔτους γʹ καὶ οʹ.
 Λυκαίοις̣ ἐ̣ν̣ί̣κ̣ων̣ ἐπ’ Ἀ̣γ̣ίαι ἱερεῖ τῶ Πανός .
Β̣ήδιος ΛεωνᾶςΚλέανδρος ΚαρπίωνοςΣωτήριχος ΔιονυσίουἘπαφρόδειτος ἈθηνοδώρουΣπένδων ἘπικτᾶἸούλιος ΔιονύσιοςΖώσιμος  ἈλεξάνδρουἝλενος ΜιλτιάδουἸοῦλις ἸουλίουΔιογένης Ͻ.
Γλύκων Γλύκονος!.
Λέων ἘλευθέρουἈπολλῶνις ἈλκίμουὈφίλιος ὈνησιφόροςΔιομήδης ὈρβανοῦΔαμάτριος ὈρβανοῦἘπίγονος ὈρβανοῦὈνησιφόρος ΠανέρωτοςὈφίλλιος ΔιονύσιοςΣωτήριχος ὈνησιφόρουΚοκκαίειοςἈντῶνις ἩρακλᾶΖώσιμος ΛιβυρνοῦΕὐτύχης ΠαραμόνουΠρῖμος ΠρίμουἈντέρως ΤυχέουἹέρων ὈνησιφόρουΣωτηρᾶς ΣωτηρᾶΣωτήριχος ΚαλλίστουΕὐήμερος ὈνησιφόρουἘπαφρόδειτ̣ο̣ς̣ Ͻ.
Δ̣ιονύσιος ΔαματρίουἩρακλείδης ΛύκουἈφροδᾶς ὈνησᾶΧρυσῆς ἈρτεμᾶΕἰσᾶς ΦρονιμᾶἘπίγονος ὈρβανοῦἘπάγαθος ὈρβανοῦΕὐτυχᾶς ΕὐτυχᾶΣῶσος Μάρωνος.
Λυκαιονῖκαι· συνωρίδι Λᾶγος Πτολεμαίου Μακεδών πωλικῶι τεθρίππωι Δαμόλυτος Ἀλεξιμένεος Ἀλεῖος κέλητι Ὀνόμαντος Ἐρυμάνθου Ἀργεῖος τελέωι τεθρίππωι Ἐπαίνετος Σιλανοῦ Μακεδών ἄνδρας δόλιχον Ἀγεὺς Ἀριστοκλέος.
 νῖκαι Λυκαίοις ἐπ’ ἱεἱερεῖ ἱερεῖ Ἀεθίοι .
στάδιον ἄνδρας Μακεδὼν Ἡράκλειτος πένταθλον Ἀρκὰς Ἀλεξίβιοςδόλιχον ἄνδρας Φιλιστίδας Ἀργεῖοςδίαυλον ἄνδρας Φιλοκράτης Συρακόσιοςπαίδων πάλαν Θεοτέλης Ἀρκάςπ̣α̣ῖ̣δ̣ας πὺξ Θεογείτων Ἀρκάςἄνδρας πάλαν Ἀριστόδαμος Ἀργεῖοςἄνδρας πὺξ Τιμόδωρος Ἀρκάςπαγκράτιον ἄνδρας Ἀριστώνυμος Ἀργεῖοςὁπλίταν Φιλοκράτης Συρακόσιοςσυνωρίδι τελέαι Ῥόδιος Νικαγόραςτεθρίππωι πωλικῶι Θεαρίδας Ἀρκάςκέλητι τελέωι Βούβαλος ἐκ Κασσανδρείας.
Καμὸˉ ὐνέθυσε τᾶι Κόρϝαι.
Φαυλέας ἀνέθυσε τοῖ Πανί.
 ἔστω δὲ καὶ τωνὶ τῶ ἐπιζαμίω ὁ αὐτὸς ἴγγυος ὅπερκαὶ τῶ ἔργω ἦς ἰν ἔστεισιν.
  / .
 Πλ̣α̣τίαυ  .
        / .
  / .
 Ἱ̣ε̣ροκλέος  .
          / .
      / .
    / .
  / .
  Ἁγέαυ  .
      / .
   Μεγακλῖ  .
  / .
 Γοργύθοι  .
       Ἀντιβόλοι  .
 Προξένωι  .
  / .
       Πολυκρέτι  .
  / .
  / .
    / .
   / .
    / .
    / .
    / .
     ἈθΙ̣λωι  .
 Δαμοφάωνος  .
  / .
 Τελέσταυ  .
 Τελέσταυ  .
 / .
   Θίβ̣ρωνος Βραχύλλω  .
 / .
 Τελέσταυ  .
 / .
 δευτέραυ· Ἀρι%¹στείαι  .
    / .
 ἀπὺ τοῖ Σαΐσκ̣ω ὅσω ποσεδεόμεθα  .
  / .
        / .
 Παντοκλέος  .
      / .
 Ἐσφάντω  .
            Νικασίας  .
  / .
 Σωδάμω̣  .
    / .
  / .
  / .
 Νέω  .
   Δέξωνο̣ς  .
   Αἰνησιδάμω  .
  / .
    / .
 Σάωνος  .
Διὸς Πασίω.
Ἀντίοχος καὶ̣ΔαμόστρατοςΔιὶ Πα%¹τρώιῳ.
Διὸς Στορπάοˉ.
Ἀφροδίταυ Ὀλυνπίαυ.
Σαστράτα Ἀφροδίται.
      ἐπὶ ἱερέοςἩρακλείδαΚλεοπάτραΣεκούνδουΠολυεύκτουγυνή ἱερασαμένα ἈλέᾳἈθάνᾳ καὶΔάματρι.
Ἁλίουκαὶ Ἀσκλαπιοῦ.
Φλάβιος̣ Σωσικ̣ρ̣άτου ὑὸς ΜεγάλῃΜητρὶ τὸν βωμόν.
ΖεύςἌδα            Ἰδριεύς  .
Διὶ Μελιχίωι Μικύλος ἀνέθηκε.
ἀγαθᾷ τύχᾳ.
§ Ξουθίαι παρκαθέˉκα το͂ι Φιλαχαίοˉ τζετρακάτιαι μναῖ ἀργυρίοˉ.
§ εἰ μέν κα ζόεˉ αὐτὸς ἀνελέσθοˉ· αἰ δέ κα μὲˉ ζόεˉ τοὶ υἱοὶ ἀνελόσθοˉ τοὶ γνέˉσιοι ἐπεί κα ἑβάσοˉντι πέντε ϝέτεα· εἰ δέ κα μὲˉ ζο͂ντι ταὶ θυγατέρεςἀ̣νελόσθοˉ ταὶ γνέˉσιαι· εἰ δέ κα μὲˉζο͂ντι τοὶ νόθοι ἀνελόσθοˉ· εἰ δέ καμὲˉ νόθοι ζο͂ντι τοὶ ’ς ἄσιστα πόθικες ἀνελόσθοˉ· § εἰ δέ κ’ ἀνφιλέγοˉντι τοὶ Τεγεᾶται διαγνόˉντοˉ κὰ τὸνθεθμόν.
ἔδοξε τᾶι συνόδωι τῶν Κοραγῶν·.
ἔδοξε τῷ κοινῷ τᾶν ἱερειᾶν·.
καλεῖντε αὐτὰν ἐπὶ τὰ γέρα διὰ παντὸς ἐν ταῖς γινομέναις ἀντ’ ἐ̣νιαυτοῦ θυσίαις τε καὶ σιταρχίαις ἀνακαλούσας τᾶς ἀεὶἀντιτυγχανούσας ἱερείας τε καὶ σιταρχοῦς· "τὸ κοινὸν τᾶνἱερειᾶν τᾶς Δάματρος ἐπὶ τὰ γέρα καλεῖ Φαηνὰν Δαματρίου τὰν αὐτᾶν εὐεργέτιν" δίδοσθαι δὲ αὐτᾷ διὰ βίου γέρα τὰεἰθισμένα.
εἰ δέ τις μὴ καλέσῃ ἐπὶ τὰ γέρα εἲ μὴ δώσει τὰ προγεγραμ̣μένα γέρα ὑπόδικος ἔστω καὶ ἐνδεικτὸς ποτὶ δραχμὰς̣ἑκατὸν αὐτᾷ τε καὶ τοῖς ἐγγόνοις αὐτᾶς.
§ συϝοικία συνοικία Εὐαιμνίοις Ἐρχομινίοις ἐπὶ τοῖς ϝίσϝοις καὶ τοῖς ὑμοίοις.
Ν .
Ι .
θεός τύχα.
§ Κλε͂νις ἀφε͂κεΚ̣όμαιθον ἜλυθρονὈμβρίαν Χοιροθύωνα.
§  εἰ δὲ πόλεμος διακωλύσει τι τῶν ἔργων τῶν ἐσδοθέντων ἢ τῶνἠργασμένων τι φθέραι οἱ τριακάσιοι διαγνόντωτί δεῖ γίνεσθαι·  οἱ δὲ στραταγοὶ πόσοδομ ποέντω.
εἰκ ἂν δέατοί σφεις πόλεμος ἦναι ὁ κωλύων ἢ ἐφθορκὼς τὰ ἔργα λαφυροπωλίου ἐόντος κατὺ τᾶςπόλιος·  εἰ δέ τι ἐργωνήσας μὴ ἰγκεχηρήκοι τοῖςἔργοις ὁ δὲ πόλεμος διακωλύοι ἀπυδόας τ̣ὸ ἀργύριοντὸ ἂν λελαβηκὼς τυγχάνη ἀφεώσθω τῶ ἔργωεἰκ ἂν κελεύωνσι οἱ ἐσδοτῆρες.
§  μὴ ἐξέστω δὲ μηδὲ κοινᾶνας γενέσθαιπλέον ἢ δύο ἐπὶ μηδενὶ τῶν ἔργων· εἰ δὲ μή ὀφλέτωἕκαστος πεντήκοντα δαρχμάς· ἐπελασάσθωνδὲ οἱ ἁλιασταί.
ἰμφαίνεν δὲ τὸμ βολόμενον ἐπὶ τοῖἡμίσσοι τᾶς ζαμίαυ.
§ εἰ δ’ ἄν τις ἐργωνήσαςἔργον τι ποσκατυβλάψη τι ἄλλυ τῶν ὑπαρχόντωνἔργων εἴτε ἱερὸν εἴτε δαμόσιον εἴτε ἴδιονπὰρ τὰν σύγγραφον τᾶς ἐσδοκαῦ ἀπυκαθιστάτωτὸ κατυβλαφθὲν τοῖς ἰδίοις ἀναλώμασιν μὴ ἧσσον⸏ ἢ ὑπᾶρχε ἐν τοῖ χρόνοι τᾶς ἐργωνίαυ.
§ εἰ δ’ ἂμ μὴκατυστάση τὰ ἐπιζάμια ἀπυτειέτω κατάπερ⸏ ἐπὶ τοῖς ἄλλοις ἔργοις τοῖς ὑπεραμέροις τέτακτοι.
ἐπεὶ Νικάσιππος Φιλίππου ἀνὴρ ἀγαθὸς ὢν καὶἀπὸ προγόνων καλῶν καὶ ἐνδόξων καὶ πεποιηκότωντᾷ τε πόλει τῶν Λυκουρασίων καὶ τοῖς θεοῖς τὰ δίκαια ἔν τεσυνδικίαις καὶ ἱερατείαις καὶ τέκνων Κορειτήαις καὶ ἐν ταῖς λοιπαῖς δαπάναις πάσαις ἐκτενῶς καὶ μεγαλοψύχως.
πρόξενον εἶναι καὶ εὐεργέταν εἶναι αὐτὸν καὶ ἐκγόνοις· εἶναι δὲ αὐτῶι καὶ ἐκγόνοις γᾶς καὶοἰκίας ἔμπασιν ἐπινομίαν ἀσφάλειαν ἀσυλίαν καὶ αὐτῶι καὶ χρήμασιν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰράναι.
πρόξενον εἶναι καὶ εὐεργέτην αὐτὸν καὶ ἐγγόνους καὶ εἶναι αὐτῶι ὡς εὐεργέτηιὄντι ἰσοπολιτείαν καὶ ἔμπασιν οἰκίας καὶ γῆς ἐπινομίαν ἀσυλίαν ἀτέλειαν ἀσφάλειαν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰρήνηι καὶ αὐτῶι καὶ γένει.
ε̣ἶναι δὲ αὐτοῖ ἴνπασιν γαῦ οἰκίαυ ἐπινομίαν ἀσυλίαν ἀσφάλειαν καὶ ἰν πολέμοι καὶ ἐν ἰράναι καὶ αὐτοῖ καὶ ἐγγόνοις καὶ χρήμασι.
πρόξενον εἶναι καὶ εὐεργέταν αὐτὸν καὶἐγόνος· εἶναι δὲ αὐτοῖ ἀσφάλειαν καὶ ἀσυλίαν καὶ πολέμω καἰράνας καὶ τὰ ἄλλα ὅσα καὶ τοῖς ἄλλοις προξένοις δίδοται καὶ εὐεργέταις.
§ τὸς φυγάδας τὸς κατενθόντας τὰ πατρῶιακομίζεσθαι ἐς τοῖς ἔφευγον καὶ τὰ ματρῶια ὅσαι ἀνέσδοτοι τὰ πάματα κατῆχον καὶ οὐκ ἐτύνχανον ἀδελφεὸς πεπαμέναι· εἰ δέ τινι ἐσδοθένσαι συνέπεσε τὸν ἀδελφεὸν καὶ αὐτὸν καὶ τὰν γενεὰν ἀπολέσθαι καὶ τανὶ ματρῶια ἦναι ἀνώτερον δὲ μηκέτι ἦναι.
§ ἐπὲς δὲ ταῖς οἰκίαις μίαν ἕκαστον ἔχεν κατὺ τὸ διάγραμμα· εἰ δέ τις ἔχει οἰκία κᾶπον π̣ὸς αὐτᾶι ἄλλον̣ μὴ λαμβανέτω· εἰ δὲ πὸς τᾶι οἰκίαι μὴ πόεστι κᾶπος ἐξαντίαι δ’ ἔστι ἰσόθι πλέθρω λαμβανέτω τὸν κᾶπον·εἰ δὲ πλέον ἀπέχων ὁ κᾶπός ἐστι πλέθρω τωνὶ τὸ ἥμισσον λαμβανέτω ὥσπερ καὶ τῶν ἄλλων χωρίων γέγραπται· τᾶν δὲ οἰκιᾶν τιμὰν κομιζέσθω τῶ οἴκω ἑκάστω δύο μνᾶς τὰν δὲ τιμασίαν ἦναι τᾶν οἰκιᾶν κατάπερ ἁ πόλις νομίζει· τῶν δὲ κάπων διπλάσιον τὸ τίμαμα κομίζεσθαι ἢ ἐς τοῖ νόμοι.
§ τὰ δὲ χρήματα ἀφεῶσθαι τὰν πόλιν καὶ μὴ ἀπυλιῶναι μήτε τοῖς φυγάσι μήτε τοῖς πρότερον οἴκοι πολιτεύονσι.
§ ἐπὲς δὲ ταῖς παναγορίαις ταῖς ἐσλελοίπασι οἱ φυγάδες τὰν πόλιν βωλεύσασθαι ὅ τι δ’ ἂν βωλεύσητοι ἁ πόλις κύριον ἔστω.
§ ὁσέοι ὁτέωι = ᾧτινι ἂν χρεˉστέˉριον κακρίνεˉἒˉ γνοˉσίαι κακριθέˉεˉ το͂ν χρεˉμάτοˉνπ̣ὲ τοῖς ϝοικιάταις τᾶς θεο͂ ἐ͂ναικὰ ϝοικίας δάσασσθαι τὰς ἄν ὁ δ’ ἐάσας.
κὀˉπόταρ̣οι μἐˉνπεδέοιανἀπὸ το͂ βοˉμο͂ ἀποϝεˉλέοιάν κα τοὶ πρόξενοι καὶ τοὶ μάντιερ̣.
Διὸρ ἱερά.
  Ἀνείκητος .
Διός .
Ὀλυμπικὸς .
Διογένου .
Πρῖμος .
   ἀ ϝράτρα τοῖρ Χαλαδρίοˉρ ∶ καὶ Δευκαλίοˉνι ∶ Χαλάδριον ἐ͂μεν αὐτὸνκαὶ γόνον ϝισοπρόξενονϝισοδαμιοˉργόν.
αἰ δέτις συλαίεˉ ϝέρρεˉν αὐτὸνποτ τὸν Δία αἰ μὲˉ δάμοι δοκέοι.
ἀγαθῇ               τύχῃ.
 Διὸρ                   ἱερά.
Μᾶρκος Μέμμιος Ἀντεικὸς        Γ.
 Διὸρ  ἱερά # .
ἐκεχήρω τῶ κατὰ τὴνσνγʹ # Ὀλυμπιάδα # θεοκόλοι # Ὀλυμπικοί   ❦Τίτος Φλάβιος Εἰσίδωρος Γ.
# τὸ γΜᾶρκος Αὐρήλιος Ἑλληνοκράτης Φ.
Λούκιος Βετληνὸς Στάχυς Φ.
 Διὸρ ἱερά.
 τῶ πρὸ τῆς σνζʹ Ὀλυμπιάδοςθεοκόλοι # ὈλυμπικοίΑὐρήλιος ΒασιλείδηςΦλάβιος # Ἀρχέλαος Ἀρχελάου τὸ γΑὐρήλιος # Ἰουλιανὸς Πρείμου Δ#.
 ἐπὶ τῆς σξαʹ Ὀλυμπιάδος .
Διὸρ   ἱερά.
  Εὔθυμος Λοκρὸς Ἀστυκλέος τρὶς Ὀλύμπι ἐνίκων.
εἰκόνα δ’ ἔστησεν τήνδε βροτοῖς ἐσορᾶνΕὔθυμος Λοκρὸς ἀπὸ Ζεφυρίο ἀνέθηκε.
Πυθαγόρας Σάμιος ἐποίησεν.
Καλλίας Διδυμίο ∶ Ἀθηναῖοςπαγκράτιον.
Μίκων ἐποίησεν ∶ Ἀθηναῖος.
Νικόδαμος ἐποίησε.
Ἀπελλέας Καλλικλέος ἐπόησε.
Πυθοκλῆς Ἀλεῖος.
Πολύκλετος Πολύκλειτος ἐποίησε.
Ξενοκλῆς ⋮ ΕὐθύφρονοςΜαινάλιος.
Μ̣αινάλιος Ξενοκλῆς νίκασαΕὐθύφρονος υἱὸς ἀπτὴς μονοπαλᾶν μουνοπαλᾶν τέσσαρα σώμαθ’ ἑλών.
Ἀριστίων Θεοφίλεος Ἐπιδαύριος.
Πολύκλειτος ἐποίησε.
Ἑλλήνων ἦρχον τότε Ὀλυμπίαι ἡνίκα μοι Ζεὺςδῶκεν νικῆσαι πρῶτον Ὀλυμπιάδαἵπποις ἀθλοφόροις τὸ δὲ δεύτερον αὖτις ἐφεξῆςἵπποις υἱὸς δ’ ἦν Τρωΐλος Ἀλκινόο.
ΚριτόδαμοςΛίχα ⋮ Κλειτόριος.
Κλέων ἐπόησεΣικυώνιος.
Ἀθήναιος Ἁρπαλέου Ἐφέσιος.
ἀ̣π̣ὸ τᾶσδε τᾶς στάλας ἐλ Λακεδαίμονα ἑξακάτιοι τριάκοντα ἀπὸ τᾶς δὲ ποτ τὰν πράταν στάλαν τριάκοντα.
ὧδε στὰς ὁ Πελασγὸς ἐπ’ Ἀλφειῶι ποκα πύκταςτὸμ Πολυδεύκειογ χερσὶν ἔφανε νόμονἆμος ἐκαρύχθη νικαφόρος.
ἀλλά πάτερ Ζεῦκαὶ πάλιν Ἀρκαδίαι καλὸν ἄμειβε κλέοςτίμασον δὲ Φίλιππον ὃς ἐνθάδε τοὺς ἀπὸ νάσωντέσσαρας εὐθείαι παῖδας ἔκλινε μάχαι.
Φιλωνίδης ἐποίησε.
Παιάνιος Δαματρίου Ἠλεῖος.
πεπάστοˉτὸν πάντα χρόνον.
πρῶτος ἐγὼ Τρώων Πισάτιδος ἔρνει ἐλαίαςστεφθεὶς καρύχθην τοὔνομ’ Ἀκεστορίδης·καὶ μὰν καὶ Λουσοί με κατέστεφον ἠδ’ Ἐπίδαυροςκαὶ Φενεός Νεμέα τ’ ἴαχεν ἀθλοφόρον.
ἦ ῥα τόθ’ Ἑρμοκρέοντος ἐς υἱέα λείπετο πώλωναἷμα παλαιγενέων κραιπνὸν Ἐριχθονίου.
ὁ δῆμος ὁ ἘρυθραίωνἘπιθέρση Μητροδώρουνικήσαντα ἄνδρας πυγμὴνὈλύμπια δὶς καὶ τὴν περίοδον.
Πυθόκριτος Τιμοχάριος Ῥόδιος ἐπόησε.
 Παναθήναιαἅρματιτελείωι .
Ἀριστόδαμος Ἀλεξιμάχου.
Ἀντιγένης ἸάσονοςἨλεῖος νικήσαςὈλύμπια συνωρίδιπωλικῆι Διὶ Ὀλυμπίωι.
Τιμαρέτα Φιλίστου ἨλείαὈλύμπια συνωρίδι τελείαι.
Φίλιστος Ἀντιφάνους ἨλεῖοςὈλύμπια συνωρίδι τελείαι.
Θεοδότα Ἀντιφάνους ἨλείαὈλύμπια ἅρματι πωλικῶι.
Χάροψ Τηλεμάχου Ἠλεῖοςκέλητι  τελείωι.
Λυκομήδης Ἀριστοδήμου #Ἠλεῖος νικήσας Ὀλύμπιακέλητι τελείωι ἰδίωι  ΧΔιὶ Ὀλυμπίωι.
Τιμόλας Ἀρχιάδα Ἠλεῖος Ἀρχιάδαντὸν υἱόν νικήσαντα Ὀλύμπια κέλητιπωλικῶι Διὶ Ὀλυμπίωι.
ἡ πόλις ΖακυνθίωνΠολύξενον Ἀπολλοφάνους Ζακύνθιον νικήσαντα Ὀλύμπια παῖδας πάλην Διὶ Ὀλυμπίῳ.
 Πόπλιος Κορνήλιος Εἰρηναίου υἱὸςἈρίστων Ἐφέσιος   παῖςπανκρατιαστὴς νεικήσαςὈλυμπιάδι σζʹΔιὶ  Ὀλυμπίωι.
 οὗτος ὁ παιδὸς ἀκμήν ἀνδρὸς δ’ ἐπικείμενος ἀλκήν̣οὗτος ἐφ’ οὗ τὸ καλὸν καὶ σθεναρὸν βλέπεταιτίς πόθεν εἶ; τίνος; εἰπέ· τίνων ἐπινείκια μόχθωναὐχήσας ἔστης Ζηνὸς ὑπὸ προδόμοις;Εἰρηναῖος ἐμοὶ γενέτης ξένε τοὔνομ’ Ἀρίστωνπατρὶς Ἰωνογενὴς ἀμφοτέρων Ἔφεσος·ἐστέφθην ἀνέφεδρος Ὀλύμπια πανκρατίῳ παῖςτρ̣ι̣σσὰ κατ’ ἀντιπάλων ἆθλα κονεισάμενος.
 Ἀσίδι μὲν πάση̣ι κηρύσσομαι εἰμὶ δ’ Ἀρίστωνκεῖνος ὁ πανκρατίωι στεψάμενος κότινονἙλλὰς ὃν εἶπε τέλειον ὅτ’ εἶδέ με παιδὸς ἐν ἀκμῆιτὴν ἀνδρῶν ἀρετὴν χερσὶν ἐνενκάμενον.
οὐ γὰρ ἐν εὐτυχίηι κλήρου στέφος ἀλλ’ ἐφεδρείηςχωρὶς ἀπ’ Ἀλφειοῦ καὶ Διὸς ἠσπασάμην.
ἑπτὰ γὰρ ἐκ παίδων παλάμας μόνος οὐκ ἀνέπαυσαζευγνύμενος δ’ αἰεὶ πάντας ἀπεστεφάνουν.
τοιγὰρ κυδαίνω γενέτην ἐμὸν Εἰρηναῖονκαὶ πάτρην Ἔφεσον στέμμασιν ἀθανάτοις.
Τιβερίου Κλαυδίου Θεσσαλοῦ Κῴου πλειστονείκου.
Τιβέριον ΚλαύδιονἈφροδείσιον νεικήσαντα κέλητι τελείωιἐπὶ τῆς σηʹ ὈλυμπιάδοςΛούκιος ΒετιληνὸςΦλῶρος Διὶ Ὀλυμπίωι.
Μᾶρκος # ΔειδᾶἈντιοχεὺς # ἀπὸΔάφνης # νεικήσας # παῖδας # πάληι # Ὀλυμπιάδισιθ # Διὶ # Ὀλυμπίωι.
 Ἑρμᾶς Ἰσίων̣ος Ἀντιοχεὺς ἀπὸ Δάφνης νεικήσαςὈλύμπια δὶς καὶ τὴν .
 ἄνδρας πανκράτιον.
ὕπατος  ἀνθύπατος    Λιβύης.
Πόπλιος Αἴλιος Ἀλκανδρίδας ςΔαμοκρατίδα Λακεδαιμόνιος.
Ἵππῳ νικήσαντα Θεόπροπον ἔστεφε Πῖσαεὐπατρίδην Ῥόδιον συνκλητικῶν γενετῆρα.
Μεθάνιοι ἀπὸ Λακεδαιμονίοˉν.
Φιλέˉσιος ἐποίε.
Ἐρετριε͂ς το͂ι Δί.
ℎιάροˉν ὁ Δεινομένεοςκαὶ τοὶ Συρακόσιοιτο͂ι Δὶ Τυρράν’ ἀπὸ Κύμας.
σκῦλα ἀπὸ Θουρίοˉν Ταραντῖνοι ἀνέθεˉκαν Διὶ Ὀλυμπίοˉι δεκάταν.
Ἀλασυε͂ς καὶ Ἀκρώρειοι ἀνέθεˉκαν.
Μεσσάνιοι καὶ Ναυπάκτιοι ἀνέθεν ΔιὶὈλυμπίωι δεκάταν ἀπὸ τῶμ πολεμίων.
Παιώνιος ἐποίησε Μενδαῖοςκαὶ τἀκρωτήρια ποιῶν ἐπὶ τὸν ναὸν ἐνίκα.
Ϝαλείωνπερὶ ὀμονοίαρ.
Σεˉμοˉνίδεˉς μ’ ἀνέθεˉκεν.
Πραξιτέλεˉς ἀνέθεˉκε Συρακόσιος τόδ’ ἄγαλμακαὶ Καμαριναῖος· πρόσθα δὲ ΜαντινέαιΚρίνιος ℎυιὸς ἔναιεν ἐν Ἀρκαδίαι πολυμέˉλοˉιℎεσλὸς ἐόˉν καί ϝοι μνᾶμα τόδ’ ἐστ’ ἀρετᾶς.
Λεύκιος Μόμμιος Λευκίου υἱόςστρατηγὸς ὕπατος ῬωμαίωνΔιὶ Ὀλυμπίωι.
Λεύκιος Μόμμιος Λευκίου υἱόςστρατηγὸς ὕπατος ῬωμαίωνΔιὶ Ὀλυμπίωι.
Ῥήγιλλα Ὑγείαι.
Χαρμαντίδου Γοργίας Λεοντῖνος.
Γοργίου ἀσκῆσαι ψυχὴν ἀρετῆς ἐς ἀγῶναςοὐδείς πω θνητῶν καλλίον’ ηὗρε τέχνην·οὗ καὶ Ἀπόλλωνος γυάλοις εἰκὼν ἀνάκειταιοὐ πλούτου παράδειγμ’ εὐσεβίας δὲ τρόπων.
ἁ πόλις τῶν ἈλείωνΦύσκον Αἰτωλὸνἀνέθηκεν.
ἡ πόλις ἡ τῶν Ἠλείων ΠολύβιονΛυκόρτα Μεγαλοπολείτην.
ὁ δῆμος ὁ ἈθηναίωνΦιλέταιρον βασιλέως Ἀττάλουκαὶ βασιλίσσης ἈπολλωνίδοςἈθηναῖον εὐεργέτην ἑαυτοῦ γενόμενονἀνέθηκεν.
ὁ δᾶμος # ὁ Λακεδαιμονίωντὸν δᾶμον # τὸν Ἀλείωντὸν συνγενῆ # ὁμονοίας.
Ἡροφῶν Ἀναξαγόρου Μακεδὼν ἐποίησε.
Ἀνδρέας καὶ Ἀριστόμαχος Ἀργεῖοιἐποίησαν.
ἡ πόλις ἡ τῶν Ἠλείων Λεύκιον Μόμμιον Λευκίου στρατηγὸνὕπατον Ῥωμαίων ἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐεργεσίας ἧς ἔχωνδιατελεῖ εἴς τε αὐτὴν καὶ τοὺς ἄλλους Ἕλληνας.
Λεύκιος Μόμμιος ὁ ὕπατος.
Λεύκιος Λικίνιος Μουρήνας.
Γάϊος Σεμπρώνιος Τυρτανός.
Δάμων Νικάνορος Μακεδὼν ἀπὸΘεσσαλονίκης Κόϊντον ΚαικέλιονΚοΐντου Μέτελλον στρατηγὸν ὕπατονῬωμαίων      Διὶ Ὀλυμπίωιἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐνοίας ἧς ἔχων διατελεῖ εἴς τε αὐτὸν καὶ τὴν πατρίδα καὶ τοὺς λοιποὺςΜακεδόνας καὶ τοὺς ἄλλους Ἕλληνας.
ἡ πόλις ἡ τῶν Ἠλείων ΜᾶρκονΜαικίλιον Ῥοῦφον ἀνθύπατονΔιὶ Ὀλυμπίωι.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τὸν λαμπρότατον ὑπατικὸν ἌππιονΣαβεῖνον ἡ Ὀλυμπικὴ βουλὴἀρετῆς ἕνεκα.
ψηφίσματι Ὀλυμπικῆς βουλῆς.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἡ Ὀλυμπικὴ βουλὴ καὶ ὁδῆμος ὁ Ἠλείων Γ.
ἈσίνιονΚουαδρᾶτον ἀνθύπατονὕπατον ἀποδεδειγμένοντειμήσαντα τὴν Ὀλυμπίαν καὶ λόγῳ καὶ ἔργῳ.
τὸ κοινὸν τῶν ἈχαιῶνΑὐτοκράτορα Καίσαρα θεοῦ υἱὸνἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐνοίαςἧς ἔχων εἰς ἁτὸ διατελεῖΔιὶ Ὀλυμπίωι.
ὐπὸ ἐλλανοδικᾶν τῶν περὶΑἰσχύλον Θυίω.
ὄπωρ ἐπεὶ Δαμοκράτηρ ἈγήτορορΤενέδιορ πεπολιτευκὼρ παρ’ ἀμέαὐτόρ τε καὶ ὀ πατάρ καὶ ἐστεφανωμένορ τόν τε τῶν Ὀλυμπίων ἀγῶνα καὶἄλλοιρ καὶ πλείονερ ἐπανιτακὼρ ἐν τὰνἰδίαν τάν τε τῶ πατρὸρ θεαροδοκίαν διαδέδεκται καὶ ὐποδέχεται τοῖρ θεαροῖρὀμοίωρ δὲ καὶ τοῖρ λοιποῖρ τοῖρ παρ’ ἀμέωντὰν πᾶσαν χρείαν ἐκτενέωρ καὶ ἀπροφασίστωρ παρέχεται φανερὰν ποιέωντὰν ἔχει εὔνοιαν ποτὶ τὰν πόλιν καθὼρπλείονερ ἀπεμαρτύρεον τῶμ πολιτᾶν·ὄπωρ δὲ καὶ ἀ πόλερ καταξίαιρ φαίναταιχάριτερ ἀνταποδιδῶσσα τοῖρ αὐτᾶρεὐεργέταιρ ὐπάρχην Δαμοκράτη πρόξενον καὶ εὐεργέταν δ’ ἦμεν τᾶρ πόλιορ αὐτὸν καὶ γένορ καὶ τὰλοιπὰ τίμια ἦμεν αὐτοῖ ὄσσα καὶ τοῖρ ἄλλοιρ προξένοιρ καὶ εὐεργέταιρ ὐπάρχει παρὰτᾶρ πόλιορ.
ἦμεν δὲ καὶ ἀσφάλειαν καὶ πολέμωκαὶ εἰράναρ καὶ γᾶρ καὶ βοικίαρ ἔγκτησιν καὶἀτέλειαν καὶ προεδρίαν ἐν τοῖρ Διονυσιακοῖρἀγώνοιρ τᾶν τε θυσιᾶν καὶ τιμᾶν πασᾶνμετέχην καθὼρ καὶ τοὶ λοιποὶ θεαροδόκοικαὶ εὐεργέται μετέχοντι.
δόμεν δὲ αὐτοῖκαὶ Δαμοκράτη τὸν ταμίαν ξένια τὰμέγιστα ἐκ τῶν νόμων.
τὸ δὲ ψάφισματὸ γεγονὸρ ἀπὸ τᾶρ βωλᾶρ γραφὲν ἐγ χάλκωμα ἀνατεθᾶι ἐν τὸ ἰαρὸν τῶ Διὸρ τῶ Ὀλυμπίω·τὰν δὲ ἐπιμέλειαν τᾶρ ἀναθέσιορ ποήασσαιΑἰσχίναν τὸν ἐπιμελητὰν τᾶν ἴππων.
περὶ δὲ τῶ ἀποσταλᾶμεν τοῖρ Τενεδίοιρτὸ γεγονὸρ ψάφισμα ἐπιμέλειαν ποιήαταιΝικόδρομορ ὀ βωλογράφορ ὄπωρ δοθᾶι τοῖρθεαροῖρ τοῖρ ἐμ Μίλητον ἀποστελλομένοιρ ποτὶ τὰν θυσίαν καὶ τὸν ἀγῶνατῶν Διδυμείων.
    τεῦξεν Ἀριστομένης Μεσσάνιος Ἀγία υἱός.
ἡ πόλις ἡ τῶν ἨλείωνΜαλιάδαν Χαιρόλα Ἠλεῖονἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐνοίαςἧς ἔχων διατελεῖ εἰς ἑαυτήν.
τὸ δίκαιον τόδε κα θεοκόλος ἐπ’ ΟΠΟΙΑ#ΟΙ δαμιοˉργία τὸν δᾶμ̣ον̣ἀποϝεˉλ̣έοι κ’ ἀπὸ μαντείας.
τοῖ δὲ ΝΙΕΑΙΟΓΟΙ θά̣ρρος κ’εἴεˉ τοῖς χρεˉμάτοις τ̣οῖς̣ ἐν τα̣ῖ ϝοικία̣ι καὶ σε μέˉλοιςκαὶ τοῖς ὐπαδυγίοις τοῖς αὐτο͂.
Πυρίλαμπος Ἀγία Μεσσάνιος ἐπόησε.
ἡ πόλις ἡ τῶν Ἠλείων Γοργίλον ΓοργίλουἨλεῖον ἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐεργεσίαςΔιὶ Ὀλυμπίωι.
Τηλέμαχον Λέωνος Ἠλεῖονἀρετῆς ἕνεκεν.
ἡ πόλις ἡ τῶν ἨλείωνΝικέαν Ἀγιλόχου Ἠλεῖον ἀρετῆς ἕνεκεν.
# τὸ κοινὸν #τῶν Ἀχαιῶν Μολοσσὸν Μολοσσοῦ #.
τὸ κοινὸν τῶν Ἀχαιῶν ΚλεογένηΣωτέλεος κατὰ φύσιν δὲΔαμοσῶντος Ἀργεῖον ἀρετῆςἕνεκεν καὶ εὐνοίας ἧς ἔχωνδιετέλει εἰς αὑτό Διὶ Ὀλυμπίωι.
ἡ πόλις ἡ τῶν ἨλείωνἈπολλώνιον Ἀπολλωνίουτὸν καὶ Τιβέριον ἄρξαντατὰς μεγίστας ἀρχάςἀρετῆς ἕνεκεν καὶ φιλαγαθίαςτῆς εἰς ἑατὴν Διὶ Ὀλυμπίῳ.
ἡ # πόλις # Ἠλείων # καὶ # ἡὈλυμπικὴ # βουλὴ # Ἀντωνίαν # Κλεοδίκην # Μάρκου # Ἀντωνίου # Ἀλεξίωνος # καὶ # Κλαυδίας # Κλεοδίκης # θυγατέραμητέρα # Τιβερίου # Κλαυδίου # Πέλοπος # καὶ # Κλαυδίας # Δαμοξένας # καὶ # Τιβερίου # Κλαυδίου # Ἀριστομένους # πάσης # ἕνεκεν # ἀρετῆς # καὶ # εὐσεβείαςΔιὶ # Ὀλυμπίῳ #.
τὸ κοινὸν τῶνἈχαιῶν # Τιβέριον # ΚλαύδιονΠέλοπα # Τιβερίου # ΚλαυδίουἈριστέα # καὶ ἈντωνίαςΚλεοδίκης υἱόν ❦τὸν στρατηγὸν τῶνἈχαιῶν καὶ γραμματέα τὸ βπάσης ἕνεκεν ἀρετῆςκαὶ τῆς εἰς αὑτοὺς εὐνοίας.
Τιβέριος # Κλαύδιος # Λύσων ΚοσμόπολιςΚλαύδιον ΛουκηνὸνΣαίκλαρον τὸν ἐκΚλαυδίας Ἀριστομάντιδος τῆς ἰδίαςπρογόνου σπονδοφορήσαντα Διὶ Ὀλυμπίωι.
ἡ πόλις Ἠλείων καὶ ἡ Ὀλυμπικὴ βουλὴ # Τιβέριον # Κλαύδιον # Τιβερίου # ΚλαυδίουἈγία καὶ Γιγανίας Πώλλης υἱὸν # Λύσωνα Κοσμόπολιν ἱερέα # γ # Διὸς Ὀλλυμπίου Ὀλυμπίου καὶ ἀγορανόμον καὶ γυμνασίαρχον καὶ ἀλλυτάρχην καὶ γραμματέατειμῆς καὶ ἀξίας χάριν #.
ἡ πόλις Ἠλείων καὶ ἡὈλυμπικὴ βουλὴ # Τιβέριον # Κλαύδιον Ἀγίαν τειμῆς καὶ ἀξίας χάριν ἐκ διαθήκηςΤιβερίου # Κλαυδίου Λύσωνος# τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ #.
ἡ πόλις ἨλείωνΝουμισίαν Τεισίδα # Λουκίου # ΒετληνοῦΛαίτου ❦ καὶΦλαουίας Γοργῶςθυγατέρα πάσηςἕνεκεν ἀρετῆςκαὶ σωφροσύνης.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμος ὁ Κυπαρισσέων # Τιβέριον # ὌππιονΤείμανδροντὸν ἑαυτῶν εὐεργέτην # ἄρισταπολειτευόμενον.
ἡ πόλις ἡ τῶν Φιαλέων # Τιβέριον ὌππιονἈριστοδάμου υἱὸν # ΤείμανδρονΦιαλέα ἄριστα πολειτευόμενον.
Πόπλιος # Ὀφέλλιος # ΜοντανὸςΓάϊον # ὈφέλλιονΦλῶρον # τὸν ἑαυτοῦ # υἱόν # ΔιὶὈλυμπίωι.
ἁ πόλις ἁ τῶν ΜεσσανίωνΦιλωνίδαν Διογένεος ἄρισταπολειτευσάμενονΔιὶ Ὀλυμπίωι #τήνδε Φιλωνίδεω τιμὴνἱδρύσατο πατρὶςεἰκόνα τὴν ἀρετῆς πὰρ Διὶ δεικνυμένηκοσμήσασα θεῶι θεῖον βροτόν οὗ βίοςἁγνὸςκαὶ λόγος ἔστεπται Νεστορέ̣αιςχάρισι.
ἡ πόλις ❦ἡ Μεσσηνίων Τιβέριον Κλαύδδιον Κλαύδιον Κρισπιανόν νέονἘπαμεινώνδαν ἀρχιερέαδιὰ βίου τῶν Σεβαστῶν στρατευσάμενον ἔπαρχον σπείρης πρώτης Βωσποριανῆς καὶ χειλίαρχον λεγιῶνος δωδεκάτηςκεραυνοφόρου ἄριστα πολειτευόμενον.
 τοῦτο Λυκόρτα π̣α̣ιδὶ πόλις περικαλλὲς ἄγαλμαἀντὶ καλῶν ἔργων εἵσατο Πουλυβίῳ.
❦ .
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἡ πόλις ἡ Μεσσηνίων ἀνέθηκεν ἄριστα πολειτευσάμενον Τίτον Φλάουιον Πολύβιονἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐνοίας ἇς ἔχων διατελεῖ εἰς αὑτάν συνεπιψηφισαμένηςκαὶ τῆς λαμπροτάτης Ὀλυμπικῆςβουλῆς.
 ἀγαθῇ τύχῃ.
 ἀγαθῇ τύχῃ.
κατὰ τὸ ψήφισμα τοῦ κοινοῦ τῶν .
Ἀχαιῶν ἐπιψηφισαμένης καὶ τῆςἱερᾶς Ὀλυνπικῆς βουλῆς Γάϊον #Ἰούλιον Θεαγένη Κορωναῖον ΓαΐουἸουλίου Θεαγένους υἱόν στρατηγήσαντα τοῦ  κοινοῦ τῶν Ἀχαιῶν ἐπὶ βίουκοσμιότητι Γάϊος Κλώδιος ἸούλιοςΚλεόβουλος στρατηγῶν τοῦ κοινοῦ τῶν Ἀχαιῶν # τὸν πατέρα Τ.
τὸν στρατηγὸν τοῦκοινοῦ τῶν Ἀχαιῶνκαὶ προστάτην διὰ βίου τῶν Ἑλλήνων καὶἀγωνοθέτην τῶν μεγάλων ἈντινοείωνΓάϊον Κλώδιον Ἰούλιον Κλεόβουλον Γάϊος Φούφιος Ἰούλιος Θεαγένης ὁ ὑός ἐπιψηφισαμένης καὶ τῆςὈλυμπικῆς βουλῆς.
Διὶ Ὀλυμπίῳ # Λούκιον Πετίκιον Πρόπανταφιλόσοφον Στωϊκὸν Κορίνθιον Ὀκκία Πρίσκαἡ μήτηρ ἀνέθηκεν ἀρετῆς ἕνεκα καὶ σοφίαςψηφισαμένης τῆς Ἠλείων βουλῆς.
τὸ κοινὸν τῶνἈχαιῶν # Τιβέριον # Κλαύδιον #Καλλιγένην τὸνἀπὸ τῆς μητροπόλεως Μεσσήνης στρατηγόν ἀσυνκρίτωςἄρξαντα τῆς Ἑλλάδος # συνεπιψηφισαμένης καὶ τῆς κρατίστης Ἠλείων βουλῆς.
τὸ κοινὸν τῶνἈχαιῶν Πόπλιον ΑἴλιονἈρίστωνα Μεσσήνιον ἱεροφάντηνΠοπλίου Αἰλίου Ἀρίστωνος ἱεροφάντουυἱόν στρατηγήσαντα τῶν Ἑλλήνωνφιλοτείμως σύνπαντες οἱ Ἕλληνεςἀνέστησαν ❦ ἐπιψηφισαμένης καὶτῆς ἱερωτάτης Ἠλείων βουλῆς.
 Γάϊον # Φουφείκιον # Σειλέαν̣# Μᾶρκος # ΟὐιψάνιοςΣειλέας # τὸν πάππον # ψηφισαμένηςτῆς Ὀλυμπικῆςβου##λῆς #.
  ἔδοξε τῇ βουλῇτῇ ὈλυμπικῆιΦλάβιος ΦύλαξἈλεξάνδρου ΘεσσαλὸςσοφιστήςΘεσσαλῶνσύνεδροςἈθηναίωνἈρεοπαγείτης.
ἡ πόλις ἡ Μεσσηνίων Ἰούλιον Ἀθήναιον Ἰουλίου Νεοπολειτανοῦυἱόν στεφανώσασα τῷ τῆς ἀριστοπολειτείαςστεφάνῳ.
ἡ Ὀλυμπικὴ βουλὴ #καὶ ὁ δῆμος ἨλείωνΤίτον ΦλάουιονἩράκλειτον τὸνἀπὸ Φειδίου φαιδυντὴντοῦ Διὸς τοῦ Ὀλυμπίουτῆς εἰς τὸν θεὸν εὐσεβείας καὶ τῆς εἰς ἑαυτοὺςεὐνοίας ἕνεκεν  #.
ἡ πόλις Ἠλείωνκαὶ ἡ Ὀλυμπικὴβουλὴ # Βαιβίαν Πρόκλαν # ΚαικιλίουΠρόκλου καὶ Ἀντωνίας Πώλλης θυγατέρα # καὶ Φλαβίου Λεωνίδου γυναῖκα πάσης ἕνεκεν ἀρετῆςκαὶ σωφροσύνης.
ἀγαθῇ τύχῃ #ΚλαύδιονΠολύνεικονἡ Ἠλείων πόλις καὶ ἡ Ὀλυμπικὴ βουλὴἀρετῆς ἕνεκα καὶ εὐνοίας τῆς εἰςαὑτήν.
τὸ κοινὸν τῶν Ἀχαιῶνσυνεπιψηφισαμένης καὶ τῆς ἱερωτάτηςὈλυμπικῆς βουλῆςΜᾶρκον Ἀντώνιον ἈριστέανΔάμωνος πρεσβεύσαντα ὑπὲρ τοῦ κοινοῦ τῶν Ἀχαιῶν προῖκα καὶ ἐπὶ βίου κοσμιότητι καὶ σωφροσύνῃ.
 ἀγαθῇ                      τύχῃ.
 Κλαυδία # ΤύχηΤιβερίου # ΚλαυδίουΤερτύλλου καὶΑἰμιλίας Φιλοξένας θυγάτηρ Κλειτορία καὶ Ἠλεία ἱέρεια Δήμητρος καὶἀρχιέρεια διὰ βίουτοῦ κυρίου ἡμῶναὐτοκράτοροςκαὶ τοῦ κοινοῦ τῶνἈχαιῶν καὶ Ἑστίαδιὰ βίου τοῦ κοινοῦτῶν Ἀρκάδωνἐπὶ τῆς σμζʹὈλυμπιάδος.
ψηφίσματι βουλῆς.
ψηφίσματι βουλῆς.
❦                    ❦.
ἀγαθῇ τύχῃ.
δόγματι τῆς Ὀλυμπικῆς βουλῆς Φλάβιον ❦Φιλόστρατον Ἀθηναῖον τὸν σοφιστήνἡ λαμπροτάτη πατρίς.
❦        ❦.
# Λούκιον # Πομπήιον Κράτερον Κασσιανόν στρατηγήσαντα τοῦκοινοῦ τῶν Ἀχαιῶν καὶ τειμηθέντα ὑπὸ τῆς κρατίστης Ἠλείων βουλῆς τειμαῖς ταῖς ἀρίσταιςἁπάσαις Ἀπρία Κασσία ἡ μήτηρδιὰΠοπλίου Ἐγνατίου Μαξίμου Βενυστείνου τοῦ ὑοῦἀνέστησεν.
# ψηφίσματι #  # βουλῆς #.
ἡ πόλις # Ἠλείωνκαὶ ἡ Ὀλυμπικὴ # βουλὴ #Τίτον # Κλαύδιον # Νικήρατονφιλοτίμως ἐν τῇ σπάνει τῶν ἐπιτηδείωνκατὰ τὸ αὐτὸ ἄρξαντακαὶ ἀγορανομήσαντα.
ψηφίσματι # # βουλῆς.
Κλαύδιον Ζηνόφιλον τὸν κράτιστονἀλυτάρχην καὶ πάτρωνα τῆς πόλεως ἡ Ὀλυμπικὴβουλὴ εὐνοίαςἕνεκα καὶ τῆςεἰς αὑτὴν δαψιλοῦς φιλοτειμίας.
τόνδ’ ἐτεὸν Φιαλῆες ἐϋρρέκτην Πολύχαρμονστήσαμεν ἕρμα δίκης Ζηνὶ παρ’ ἰθυδίκωι.
ᾔνησαν δ’ Ἕλληνες· ἐν αἰσιμίηι γὰρ ἄνυσσενἀρχήν παντοίης ἴδρις ἐὼν ἀρετῆς.
Ὀλυμπιάδι σνγʹ.
 Τίτον ΦλάβιονἈρχέλαονφιλοτείμωςἀλυταρχήσαντα οἱ ἀλύται Ὀλυμπιάδι σνϛʹ.
ψηφίσματι βουλῆς.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ψηφίσματι βουλῆς.
ἀγαθῇ τύχῃ.
τὸ κοινὸν τῶνἈχαιῶν ἐπὶ στρατηγοῦ Ἰουλίου ἈγρίππαΤίτον Φλάβιον Πολύβιον Μεσσήνιονκαὶ Λακεδαιμόνιονἱερέα θεᾶς Ῥώμης τὸνὄντως Ἡρακλείδηνσυνεπιψηφισαμένηςκαὶ τῆς Ὀλυμπικῆς βουλῆς διά τε τὴν περὶτὰ κοινὰ ἐλευθέριονκαὶ ἀδιάβλητον πάντων χάριν φροντίδακαὶ διὰ τὴν οἴκοθεν ἀνυπέρβλητον ἐν πᾶσιν φιλοτειμίαν.
ψηφίσματι    βουλῆς.
    Ἠλείων ψήφισμα.
ἐμφανίσαντός μοι Μάρκου  Βετιληνοῦ Λιαίτου Λαίτουὅτι Τιβέριος Κλαύδιος Ῥοῦφος ἀνὴρ πανκρατιαστής ἐπὶ τὸν τῶν Ὀλυμπίων ἀγῶνα παραγενόμενος ἐπεδήμησέν τε μετὰ παντὸςἐν τῇ πόλει κόσμου ὡς πάσης αὐτὸν μαρτυρίαςἐπὶ σωφροσύνῃ καὶ κοινῇ καὶ κατ’ ἄνδρα παρὰ πᾶσινἐπιτήδειον νομίζεσθαι τάς τε γυμνασίας ἐνὄψει τῶν ἑλληνοδικῶν κατὰ τὸ πάτριον τῶνἀγώνων ἔθος ἀπέδωκεν ἐπιμελῶς ὡς πρόδηλονεἶναι τὴν ἐλπίδα τῆς ἐπὶ τὸν ἱερώτατον στέφανοναὐτῶι καὶ διότι παραγενόμενος εἰς τὸ στάδιονἀξίως καὶ τοῦ Διὸς τοῦ Ὀλυμπίου καὶ τῆς ἀθλήσεωςκαὶ τῆς ὑπὲρ αὐτοῦ παρὰ πᾶσιν ὑπολήψεως ὑπαρχούσης ἠγωνίσατο μέγα τι καὶ θαυμαστόν ὥσπερἦν ἄξιον ἐπιθέσθαι τὸν Ὀλυμπικὸν στέφανονἡγούμενος καὶ πάντας μὲν ἀνέφεδρος ἐπανκρατίασε τοὺς κλήρους τοῖς δοκιμωτάτοις λαχὼνἀνδράσιν ἐπὶ τοσοῦτον δὲ καὶ ἀρετῆς καὶ εὐψυχίαςἦλθεν ὥστε περὶ τοῦ στεφάνου πανκρατιάζωνπρὸς ἄνδρα λελονχότα ἐφεδρείαν καλλείωλογίσασθαι τῆς ψυχῆς ὑπεριδεῖν ἢ τῆς περὶ τὸνστέφανον ἐλπίδος .
καὶ ὅτι μέχρι νυκτός ὡς ἄστρα καταλαβεῖνδιεκαρτέρησε ὑπὸ τῆς περὶ τὴν̣ νείκηνἐλπίδος ἐπὶ πλεῖστον ἀγωνίσζεσθαι προτρεπόμενος ὥστε καὶ ὑπὸ τῶν πολειτῶν τῶνἡμετέρων καὶ ὑπὸ τῶν τῆς οἰκουμένης θεατῶνσυνειλεγμένων ἐπὶ τὸν ἱερώτατον τῶνὈλυμπίων ἀγῶνα θαυμάζεσθαι καὶ διὰ ταῦταλέγοντος δεῖν τειμάς τε τῷ ἀνδρὶ ψηφισθῆναι τὸ ὅσον ἐπ’ αὐτῷ καὶ αὐξήσαντι καὶ συνκοσμήσαντι τὸν ἀγῶνα καὶ ἐπιτραπῆναιἀνδριάντα αὐτῷ ἐπὶ τῆς Ὀλυμπίας ἀναστῆσαιἐπιγραφὴν ἔχοντα τήν τε τῶν ἄλλωνἀγώνων μαρτυρίαν καὶ δηλοῦσαν ὑπὲρτῆς ἱερᾶς ἣν μόνος ἀπ’ αἰῶνος ἀνδρῶνἐποίησεν ἔδοξεν τοῖς τε ἄ̣ρχουσικαὶ παντὶ τῷ δήμῳ ἐπαινέσαι μὲν Λαῖτοντῆς εἰσηγήσεως τετειμῆσθαι δὲ Ῥοῦφονπολειτείᾳ καὶ ἐπιτραπῆναι ν αὐτῷ ἀναθεῖναι ἀνδριάντα ἐπὶ τῆς Ὀλυμπίαςἐπιγραφὴν ἔχοντα τὴν προγεγραμμένην.
ὁ νεωκόρος Ζμυρναίων δῆμοςΤιβέριον Κλαύδιον Ῥοῦφον τὸνἑαυτοῦ πολείτην ἄνδρα πλειστονείκην καὶ ἱερονείκην ἀπὸ συνόδουτῶν καθ’ ἑαυτὸν πανκρατιαστῶνἀνδρείᾳ τε καὶ σωφροσύνῃ διενένκαντακαὶ διὰ τὴν πρὸς τοὺς Σεβαστοὺςγνῶσιν τυχόντα τῆς διὰ γένουςξυστα̣ρχίας πάντων τῶν ἀγομένωνἀγώνων ἐν Ζμύρνηι ἐτείμησενἐκ τῶν ἰδίων καθὼς καὶ Ἠλεῖοι.
  Διὶ Ὀλυμπίωι καὶ τοῖς ἄλλοις θεοῖς.
Διὸς ἱερά.
   Ῥήγιλλα ἱέρεια  ❦Δήμητρος τὸ ὕδωρκαὶ τὰ περὶ τὸ ὕδωρ τῷ Διί.
☩  .
ΜΕΛΩΣ .
Ἡρακλείδης Ͻ Ν.
μάν̣τεις·Μικκίας Τίμωνος ΚλυτιάδηςἈρίσταρχος Κύρου Ἰαμίδης Χ.
γραμματεύςΔαμάριστος Ἀντιόχου Δ.
αὐλητὴς· Ζωΐλος Ͻ  Γ.
κλειδοῦχοι· Ἱππίας Χάροπος Φ.
Ἄρκεσος Ἁρμοδίου   Τ.
καθημεροθύτης Ὀλύμπιχος Ͻξυλεὺς Σωτίων Ͻ ἰατρόςἈμμώνιος Ͻ Φ.
ἀρχιτέκτωνΠρατακῶν Ͻ Με.
ἈγαθήμεροςἈρχιάδου Δου.
Κάλλων Κλεΐππου   Δου.
Σωσίνικος Ἡρακλείδου   Δου.
οἰνοχόος· ἸσίδωροςΜολοσσοῦ.
Μαρκίαν Κλαυδίαν ἈλκίανἈθηναΐδα Γαβιδίαν ΛατιαρίανἩρώδου καὶ Ῥηγίλλης θυγατέραἡ πόλις ἡ τῶν Ἠλείων.
Λούκιον # ΚλαύδιονΒιβούλλιον ῬήγιλλονἩρώδην Ἡρώδουκαὶ Ῥηγίλλης υἱόνἡ πόλις ἡ τῶν Ἠλείων.
Λούκιος Βιβούλλιος Ἵππαρχος.
Ἀθηναῒς Ἱππάρχουθυγάτηρ.
Ϙοῖός Κοῖός μ’ ἀπόεˉσεν.
Ἄτοˉτος ⋮ ἐποίϝεˉℎε ⋮ Ἀργεῖοςκἀργειάδας ⋮ ℎαγελαίδα ⋮ τἀργείοˉ.
Δαίδαλος ἐπόησε ΠατροκλέοςΣικυώνιος.
Πολύμνηστος Ἀθηναῖος ἐπόησε.
Σοφοκλῆς ἐπόησε.
Διὸς  ἱερά.
 Σόφων Λύκου    Ν.
Ἀφροδείσιος Εὐπόρου      Γ.
σπονδοφόροιἈντίοχος ἈντιόχουἩρακλείδης ἩρακλείδουΛυκίδας ΛυκίδαμάντειςΚάλλιτος Ἀντία Κλυτιάδης   Π.
Παυσανίας Διογένους Ἰαμίδης   Ν.
κλειδοῦχοιἌρκεσος Ἁρμοδίου Τ.
Καλλίας Παυσανίου  Χ.
Ἱππίας Χάροπος Φ.
Μοσχίων Δαμέα  Δ.
Παυσανίας Διογένους    Ν.
αὐλητήςἈρίσταρχος Ἀριστοκλέους  Με.
ἐξηγητήςΠολυχάρης Ἀριστοκράτους   Μ.
καθημεροθύτηςΖώπυρος ὈλυμπίχουγραμματεύςἩρακλείδης Ἡρακλείδου   Π.
οἰνοχόοςἈλεξᾶς Σόφωνος  Δου.
ἐπισπονδορχησταίἘπίκτητος Ἡρακλείδου Δου.
Ἵλαρος Ἀντιόχου Δου.
Ἐπίκτητος Ἀφροδεισίου    Δου.
ξυλεύςΕὔθυμος  Σωτίωνος     Με.
στεγανόμος καὶ μάγειροςἈλεξᾶς # Λύκου Δου.
Σοφοκλῆς ἐπόησε.
Φιλαθήναιοςκαὶ ἩγίαςἈθηναῖοιἐποίουν.
Κορνήλιος Ἀφροδισιεὺς ἐποίει.
μὴ θίγῃς.
Ἐλευσείνιος Ἀθηναῖος̣ἐποίει.
Αὖλος Σέξτιος Ἐράτων Ἀθηναῖος ἐποίει.
Διὸς   ἱερά.
μετεκεχείρου τοῦ μετὰ τὴν ρϙ Ὀλυμπιάδαἐπὶ Ἀλεξίωνος τοῦ Προξενίδου Ν.
ἐπιμελητοῦ ὈλυμπίαςθεοκόλοιΘεοδόσιος  Ποσειδωνίου  Μ.
Βάργος    Ἀπολλωνίου   Τ.
☩ Κυριακὸς ὁ εὐλαβέστατοςἀναγνώστης καὶἐμφυτευτὴςτῆς κτήσεοςὑπὲρ σωτηρίαςἑαυτοῦ εὐξάμενος ἐκαλλιέργησεν τὴν στρῶσιν.
☩ Κύριε Ἰησοῦ Χριστέ βοήθει τῷ δούλῳ σου Ἀνδρέᾳ τῷἀναγνώστῃ ☩καὶ μαρμαραρίῳ.
Λε  Λεύκασπις Προίτου.
ἅ̣λιιος γέροˉν.
Ζεˉνὸς Ὀλυνπίοˉ.
Ϝέρζαν Γράβωνος.
Ϝέρζαντός εἰμι.
 Διὸς .
 Διὸς .
κα   κα θεαρὸς εἴεˉ· αἰ δὲ βενέοι ἐν τἰαροῖ βοΐ κα θοˉάδδοι καὶ κοθάρσι τελείαι καὶ τὸν θεαρὸν ἐν ταὐταῖ· αἰ δέ τις παρ τὸ γράφος δικάδδοι ἀτελέˉς κ’ εἴεˉ ἀδίκα ἀ δέ κα ϝράτρα ἀ δαμοσία τελεία εἴεˉ δικάδδοˉσα· το͂ν δέ κα γραφέοˉν ὄτι δοκέοι καλλιτέροˉς ἔχεˉν ποτ τὸν θεόν ἐξαγρέοˉν καὶ ἐνποιο͂ν σὺν βοˉλαῖ πεντακατίοˉν ἀϝλανέοˉς καὶ δάμοι πλεˉθύοντι δινάκοι· δινάκοι δ’ ΕΚΑΠ ἐν τρίτον αἴ τι ἐνποιοῖ αἴτ’ ἐξαγρέοι.
Ζεὺς Ὀλύμπιος.
Χρισ☩τὲ βοήθει.
☩ Κύριε βοήθι ☩ τῇ φορούσῃ.
 Ϝαλείων .
Διὸρ Ὀλυμπίω.
ἰαρὸς το͂ Διός ἐμι.
Βύβοˉν τἐˉτέρει χερὶ ὐπερκέφαλά μ’ ὐπερεβάλετο ὀ Φόλ̣α.
το͂ Διός.
τὰ Κεσάρια μεικρά με ἐποίει.
 ☩ .
Διὸς ἱερά.
ἀ ϝράτρα τοῖρ Ϝαλείοις ∶ καὶ τοῖς Ἐρϝαόˉιοις ∶ συνμαχία κ’ ἔα ἐκατὸν ϝέτεα ∶ἄρχοι δέ κα τοΐ ∶ αἰ δέ τι δέοι ∶ αἴτε ϝέπος αἴτε ϝάργον ∶ συνέαν κ’ ἀλλάλοις ∶ τά τ’ ἄλλα καὶ παρ πολέμοˉ ∶ αἰ δὲ μὰ συνέαν ∶ τάλαντόν κ’ἀργύροˉ ∶ ἀποτίνοιαν ∶ τοῖ Δὶ Ὀλυνπίοι ∶ τοὶ καδδαλέˉμενοι ∶ λατρειόˉμενον ∶ αἰ δέ τιρ τὰ γράφεα ∶ ταῒ καδδαλέοιτο ∶ αἴτε ϝέτας αἴτε τελεστὰ ∶ αἴτε δᾶμος ∶ ἐν τἐˉπιάροι κ’ ἐνέχοιτο τοἰνταυτ’ ἐγραμμένοι.
Διὸρ  ἱερά.
 # Διὸρ #  # ἱερά # .
μετεκεχείρω # τῶ μετὰ τὴν # σκγ #Ὀλυμπιάδα # θεοκόλοι # Ὀλυμπικοί #Γάϊος # Μουσαίου # Δ.
#Δέκμος # Ἀνθέστιος Θεογένης # Γ.
#Λυκάων # Λυκάονος # Ν.
 #  #.
Διὸρ                   ἱερά.
  ·  ☩.
 · .
 · .
 Διὸρ                             ἱερά.
 # Λ.
 Διός ⁴ΑΙΟΣ⁴.
Διὸρ Ὀλυμπίω.
Διὸρ Ὀλυμπίω.
ἀ ϝράτρα τοῖρ Ϝαλείοις ∶ καὶ τοῖς Εὐ̣ϝαοίοις· ∶ συνμαχία κ’ ἔα ἐκατὸν ϝέτεα ∶ἄρχοι δέ κα τοΐ.
∶ αἰ δέ τι δέοι ∶ αἴτε ϝέπος αἴτε ϝάργον ∶ συνέαν κ’ ἀλάλοις ∶ τά τ’ ἄλα καὶ παρ πολέμοˉ· ∶ αἰ δὲ μὰ συνέαν ∶ τάλαντον κ’ἀργύροˉ ∶ ἀποτίνοιαν ∶ τοῖ Δὶ Ὀλυνπίοι ∶ τοὶ καδαλέˉμενοι ∶ λατρειόμενον.
∶ αἰ δέ τιρ τὰ γράφεα ∶ ταῒ καδαλέοιτο ∶ αἴτε ϝέτας αἴτε τελεστὰ ∶ αἴτε δᾶμος ∶ ἐν τἐπιάροι κ’ ἐνέχοιτο ∶ τοῖ ’νταῦτ’ ἐˉγραμένοι.
ἀ ϝράτρα τοῖρ Χαλαδρίορ ∶ καὶ Δευκαλίοˉνι.
φιλίαν πεντάκοντα ϝέτεα.
ὀ δὲ πίνα̣ξ ἄ̣γαλμα το͂ Διός.
ἀ ϝράτρα τοῖς Ϝαλείοις.
Πατρίαν θαρρε͂ν καὶ γενεὰν καὶ ταὐτο͂·αἰ ζέ τις κατιαραύσειε ϝάρρεˉν ὀˉρ Ϝαλείοˉ.
αἰ ζὲ μἐˉπιθεῖαν τὰ ζίκαια ὂρ μέγιστον τέλος ἔχοι καὶ τοὶ βασιλάες ζέκα μναῖς καἀποτίνοι ϝέκαστος το͂ν μἐˉπιποεόντοˉν καθύταις τοῖ Ζὶ Ὀλυνπίοι ἐπένποι ζέ κ’ ἐλλανοζίκας καὶ τἆλλα ζίκαια ἐπενπέτοˉ ἀ ζαμιοργία· αἰ ζὲ μἔˉνποι ζίφυιον ἀποτινέτοˉ ἐν μαστράαι.
φάρεˉν κριθᾶν μανασίος δύοˉ καὶ ϝίκατι Ἀλφιοίοˉ μεˉνόρ· αἰ δὲ λίποι λυσάστοˉ το͂ διφυίοˉ.
πεπάστοˉτὸν πάντα χρόνον.
ἔδοξε τοῖρ Τριφυλίοιρ· ὄσσοι ἐν τοῖπίνακι ἐνηγράφενται Μακιστίοιρ ἦμεν· αἰ δέ τιρ συλαία τὰμπολιτείαν αἴτε ἐκ τελέωνἀποστέλλοι δικαίωρ πολιτειομένοιρ καὶ καττὸν νόμον ἀσεβήτω ποτ τᾶρ Ἀθάναρ.
Δαιμάχοˉ δαμιωργο͂ κατακόω Ἀγησιδάμω Δίω μηνός· ⋮ Λυσιάδας ⋮ ἈγίαςΜενάλκης ⋮ Ἀγεμονεύς ⋮ Φίλιππος ΣυλεύςἌπελλις ⋮ Ἐταίριχος ⋮ Προνόα ⋮ Φίλυκος ⋮ ΧάροψΔαιμένης ⋮ Πυθίων.
∶ δαμιοργοὶ ∶ τοὶ ἀμφὶ Ὀλυμπιόδωρον.
ΓΝ ΠΝ; ΓΛ; ΠΛ.
θεός· τύχα.
ταὶρ δὲ γενεαὶρ μὰ φυγαδείημ μαδὲ κατ’ ὀποῖον τρόπον μάτε ἐρσεναιτέραν μάτε θηλυτέραν μάτε τὰ χρήματα δαμοσιῶμεν· αἰ δέ τιρ φυγαδείοι αἴτε τὰ χρήματα δαμοσιοία φευγέτω ποτ’ τῶ Διὸρ τὠλυμπίω αἴματορ καὶ κατιαραίων ὀ δηλόμενορἀνάατορ ἤστω.
ἐξήστω δέ καί κα φυγαδεύαντι τοῖ δηλομένοι νοστίττην καὶ ἀττάμιον ἦμεν ὄσσα κα ὔσταριν γένωνται τῶν περὶ Πύρρωνα δαμιοργῶν.
τοὶρ δὲ ἐπ’ ἄσιστα μὰ ἀποδόσσαι μάτε ἐκπέμψαι τὰ χρήματα τοῖρ φυγάδεσσι· αἰ δέ τι ταύτων παρ τὸ γράμμα ποιέοι ἀποτινέτω διπλά̣σιον τῶ κα ἐκπέμπα καὶ τῶ κα ἀποδῶται.
αἰ δέ τιρ ἀδεαλτώℎαιε τὰ’ στάλανὠρ ἀγαλματοφώραν ἐόντα πάσχην.
 θεόρ· τύχα.
ὐπὸ ἐλλανοδικᾶν τῶν περὶΑἰσχύλον Θυίω.
ὄπωρ ἐπεὶ Δαμοκράτηρ ἈγήτορορΤενέδιορ πεπολιτευκὼρ παρ’ ἀμέαὐτόρ τε καὶ ὀ πατάρ καὶ ἐστεφανωμένορ τόν τε τῶν Ὀλυμπίων ἀγῶνα καὶἄλλοιρ καὶ πλείονερ ἐπανιτακὼρ ἐν τὰνἰδίαν τάν τε τῶ πατρὸρ θεαροδοκίαν διαδέδεκται καὶ ὐποδέχεται τοὶρ θεαροίρὀμοίωρ δὲ καὶ τοῖρ λοιποῖρ τοῖρ παρ’ ἀμέωντὰν πᾶσαν χρείαν ἐκτενέωρ καὶ ἀπροφασίστωρ παρέχεται φανερὰν ποιέωντὰν ἔχει εὔνοιαν ποτὶ τὰν πόλιν καθὼρπλείονερ ἀπεμαρτύρεον τῶμ πολιτᾶν·ὄπωρ δὲ καὶ ἀ πόλερ καταξίαιρ φαίναταιχάριτερ ἀνταποδιδῶσσα τοῖρ αὐτᾶρεὐεργέταιρ ὐπάρχην Δαμοκράτη πρόξενον καὶ εὐεργέταν δ’ ἦμεν τᾶρ πόλιορ αὐτὸν καὶ γένορ καὶ τὰλοιπὰ τίμια ἦμεν αὐτοῖ ὄσσα καὶ τοῖρ ἄλλοιρ προξένοιρ καὶ εὐεργέταιρ ὐπάρχει παρὰτᾶρ πόλιορ.
ἦμεν δὲ καὶ ἀσφάλειαν καὶ πολέμωκαὶ εἰράναρ καὶ γᾶρ καὶ βοικίαρ ἔγκτησιν καὶἀτέλειαν καὶ προεδρίαν ἐν τοῖρ Διονυσιακοῖρἀγώνοιρ τᾶν τε θυσιᾶν καὶ τιμᾶ‵ν′ πασᾶνμετέχην καθὼρ καὶ τοὶ λοιποὶ θεαροδόκοικαὶ εὐεργέται μετέχοντι.
δόμεν δὲ αὐτοῖκαὶ Δαμοκράτη τὸν ταμίαν ξένια τὰμέγιστα ἐκ τῶν νόμων.
τὸ δὲ ψάφισματὸ γεγονὸρ ἀπὸ τᾶρ βωλᾶρ γραφὲν ἐγ χάλκωμα ἀνατεθᾶι ἐν τὸ ἰαρὸν τῶ Διὸρ τῶ Ὀλυμπίω·τὰν δὲ ἐπιμέλειαν τᾶρ ἀναθέσιορ ποήασσαιΑἰσχίναν τὸν ἐπιμελητὰν τᾶν ἴππων·περὶ δὲ τῶ ἀποσταλᾶμεν τοῖρ Τενεδίοιρτὸ γεγονὸρ ψάφισμα ἐπιμέλειαν ποιήαταιΝικόδρομορ ὀ βωλογράφορ ὄπωρ δοθᾶι τοῖρθεαροῖρ τοῖρ ἐμ Μίλητον ἀποστελλομένοιρ ποτὶ τὰν θυσίαν καὶ τὸν ἀγῶνατῶν Διδυμείων.
τοῖ Ζὶ Ὀλυνπίοι τοὶ Ϝαλεῖοι.
 ἰαρὰ̣ Διός.
Διὸς Ὀλυνπίοˉ.
το͂ Διός.
Λύσιπος Λύσιππος.
κα κα θεαρὸς εἴεˉ· αἰ δὲ βενέοι ἐν τἰαροῖ βοί κα θοˉάδοι καὶ κοθάρσι τελείαι καὶ τὸν θεαρὸν ἐν ταὐτᾶι.
αἰ δέ τις παρ τὸ γράφος δικάδοι ἀτελέˉς κ’ εἴεˉ ἀ δίκα ἀ δέ κα ϝράτρα ἀ δαμοσία τελεία εἴεˉ δικάδοˉσα.
το͂ν δέ κα γραφέοˉν ὄ τι δοκέοι καλιτέροˉς ἔχεˉν πο’ τὸν θεόν ἐξαγρέοˉν κἆλ’ ἐνποιο͂ν σὺν βοˉλᾶι πεντακατίοˉν ἀϝλανέοˉς καὶ δάμοι πλεˉθύοντι δινάκοι· δινάκοι δέ κα ἐν τρίτον αἴ τι ἐνποιοῖ αἴτ’ ἐξαγρέοι.
ἰαρὸς το͂ Διός ἐˉμι.
ℎιαρὸν Ἀρτάμιτος Λιμνάτιος.
Ἀλᾱσυε͂ς καὶ Ἀκρόˉρειοι ἀνέθεˉκαν.
ἰαρὸν το͂ Διός· Λεδρίνοˉν.
Ϝαλείων·περὶ ὀμονοίαρ.
Παιάνιος Δαματρίου Ἠλεῖος.
Ἀσάμων Ἰππάρχου Ἠλεῖος.
Φίλα Λεοντομένεορ θυγάτηρἈναυχίδα δὲ γυνὰθεοκολέοσσα Ἀφροδίται.
Ϙο͂ιός Κῶιός μ’ ἀπόεˉσε̣ν̣.
Φιλημένα  ⁴ΦΙΛΗΜΗΝΑ⁴.
γνόˉμα δέ κ’ εἴεˉ τἰαρομάοˉ τὰ δὲ δίκαια δίφυια· τὸ δίκαιον τόδε κα θεοκόλος ἐπ’ ὀποῖα λο͂ι δαμιοργία· τὸν δ’ ἄλος ἀποϝεˉλέοι κ’ ἀπὸ μαντείας.
τοῖ δὲ ΝΙΕΑΛΟΓΟΙ θάρος κ’εἴεˉ τοῖς χρεˉμάτοις τοῖς̣ ἐν τᾶι ϝοικίαι καὶ σεμέλοιςκαὶ τοῖς ὐπαδυγίοις τοῖς αὐτο͂.
ψηφίσφσατι βουλῆς.
το͂ι Ζὶ Ὀλυνπίοι τοὶ Ϝαλεῖοι.
ἰαρὰ Διός.
Δανκλαῖοι Ῥεγίνον.
ΘεναῖοιΝΕΛΥΕΜ ∶.
 Ἀκματίδας  Λακεδαιμόνιος  νικο͂ν ἀ .
νέθεκε  τὰ πέντε  ἀσσκονικτεί.
το͂ Διϝὸς ἰμί.
το͂ Διὸς ἐμί.
ἱερὸς Διός.
Λάκων ἐπρίατο τήνδε τὴν .
κᾶρυξ δαμόσιοςΘελφοΐσιος.
Διὸρ Ὀλυμπίου .
Δανκλαῖοι Ῥεγίνον.
Ἀχαιῶν   Πατρεῖς Δυμαῖοι ΦαραιεῖςΘριάσιοι Ἡραιεῖς Θελφούσιοι ΨωφίδιοιΚλειτόριοι Κυναιθεῖς ΚαλλιστάταιἈσχεῖς Λεοντήσιοι Τριταιεῖς ΑἰγιεῖςΑἰγιρᾶται Πελλανεῖς ΒούριοιΦενεᾶται Καρυνεῖς οἱ στρατευσάμενοιμετὰ Γναίου Δομετίου στραταγοῦ ὑπάτουῬωμαίων ἐπὶ Γαλάτας Δὰμωνα ἈλκισθένεοςΠατρῆ τὸν αὑτῶν ἁγεμόνα ἀρετᾶς ἕνεκενΔιὶ Ὀλυμπίωι.
Λασθένης Σόφωνος Ἠλεῖοςνικήσας Ὀλύμπια κέλητιτελείωι ἰδίωι Διὶ Ὀλυμπίωι.
Ἑλληνοδίκαι περὶ ΚαλλισθένηΘεότιμον Ἑλλανίκου τὸν καὶ Σάμιππονἐπιμελητὴν Ὀλυμπίας καὶ ἀλλύταρχον τὴν κατ’ αὐτοὺς Ὀλυμπιάδα ἀρετῆς ἕνεκεν Διὶ Ὀλυμπίῳ.
ἡ πόλις Ἠλείωνκαὶ ἡ Ὀλυμπικὴβουλὴ ἐτείμησενΑὐρήλιον ΣεπτίμιονἈπολλώνιον Ἀντιοχέα ἀπὸ Μαιάνδρου πατέρα συνκλητικῶν ἀρχιερέα Ἀσίας ναῶν τῶνἐν Σάρδεσιν τὸνῥήτορα.
ψηφίσματι βουλῆς.
=   .
Φειδίο ⋮ εἰμί.
Ϙυψελίδαι ἀνέθεν ἐξ Ἑρακλείας Ἡρακλείας.
ἀρμόχθεν οἰ Συβαρῖται κ’ οἰ σύνμαχοι κ’ οἰΣερδαῖοι ἐπὶ φιλότατι πιστᾶι κ’ ἀδόλοι ἀείδιον· πρόξενοι ὀ Ζεὺς κ’ Ὀπόλον κ’ ὀ͂λλοι θεοὶ καὶ πόλις Ποσειδανία.
Διὶ Ἀθεναῖοι Μέδον λαβόντες.
το͂ Διός.
Διὸς Ὀλυμπίο.
Θεβαῖοι το͂ν ℎυετί̣ον.
ℎιαρὸν̣ το͂ Διός.
ℎιαρὰ τ̣ο͂ Διός.
τἀργεῖοι ⋮ ἀνέθεν ⋮ το͂ι Διϝὶ ⋮ το͂ν Ϙορινθόθεν.
Μεσσένιοι Μυλαίον.
το͂ Διός.
ἀϙροθίνια ἀκροθίνια το͂ Διὸς το͂ Ὀλυπίο Ὀλυμπίο.
ἱερὰ το͂ι Ἑρακλεῖ.
ἱαρὸν το͂ Διὸς Λεδρίνον.
Διὸρ Ὀλυμπίο.
  ἐπρίατο τήνδε τὴν Λάκωνικήν.
το͂ι Δὶ το͂ι Ὀλυπίοι Ὀλυμπίοˉι.
 καὶ Χαρίξενος καὶ τοὶ μαστροὶ .
το͂ι Ζὶ Ὀλυνπίοι τοὶ Ϝαλεῖοι.
Ἠλεῖος τῷγένιχαῖρε ἄωρε Φίλιππεἐτῶν τρισκαίδεκαμέλλων κεῖσαι τῷθανάτῳ μήκετι ὀφειλόμενος.
Μᾶρκον Ἀτίλιον ⁴Ἄππιον⁴ Βραδούαν ταμίαν στρατηγόν.
δαμοσία καρπόμετρον.
δαμοσία ⋮ ἁλίμετρον.
  Α Κ Ψ.
καὶ τοῖς ἀρίστοις .
Ἱάρων ὁ Δεινομένεοςκαὶ τοὶ Συρακόσιοιτῶι Δὶ Τυρρανῶν ἀπὸ Κύμας.
Ἀσάμων ἹππάρχουἩλεῖος.
Ε        .
καὶ τοῖς Εὐϝάοιοις Εὐάοις.
το͂ Διϝὸς ἰμί.
καὶ Καμαριναῖος· πρόσθαρ ἐ Μαντινέαι.
περὶ ἀπογραφῆς.
 εὐχαριστήριον Διεὶ Ὀλυμπίῳ Πόπλιος Ἀσκληπιάδης Κορίνθιος πένταθλοςὈλυμπιάδι σνεʹ.
ἀδεαλτώℎαιε ἀδεαλώσαιε.
το͂ι Ζὶ Ὀλυνπίοι τοὶ Ϝαλεῖοι.
το͂ι Ζὶ Ὀλυνπίοι τοὶ Ϝαλεῖοι.
το͂ι Ζὶ τὀλυνπίοι τοὶ Ϝαλεῖοι  .
ΤΕΣ .
  νγ.
   λα.
ἁ πόλις τῶν ἘπιδαυρίωνΤιβέριον Κλαύδιον Φιλόξενον ἀριστοπολειτεύσαντα καὶ τρὶς νομοθετήσαντα.
Λαίλιος Φῖδος.
 Ἀντίμαχος Ἀργεῖος ἥλετο στοιβὰν το͂ σακο͂ ταμὲν καὶ ἀγαγὲν καὶ συνθέμεν ΧΗΗΗ𐄑𐄑𐄑𐄑𐅛𐅛· ἔνγυος Νικάτας.
  Ἀρισταίωι κεραμώσιος το͂ ναο͂ 𐄑𐄑𐄑  .
  Πανάμου· κατάλογος Μέγων Βρυαντίνας· πὰρ Πύθωνος λᾶμμα Ἀττικοῦ Η𐄑  Αἰγιναίου 𐄑·  ἐργώναις ἀφικομένοις Χρέμωνι 𐅛  Νικοστράτωι 𐅛  Δόρκωνι 𐅛  Ἀργείοις .
Ἀντιγένει 𐅛· Τεγεάται   ἐφόδια ἐς Ἀλέαν ἐγδοτέρσι Δαμοφάνει 𐅛𐅛·  Χαρικλείδαι 𐅛𐅛·ἐς Ἀθάνας πεντηκοστὰ τῶν λίθων Λαμάχωι Ἀττικοῦ Η𐄑      Κλεονίκωι παρκαλίσιοςτῶν λίθων ἐπὶ λιμένι 𐅛    Κυκλίου· κατάλογος̣ Αἰνέας Πολιτάδος· τριακάδι· ὑπὲρΜύρμακος παρ’ Ἀθανάδα ὑπεραμερίαν ἀπήνικε Δαμοφάνης Πύθωνι ἱαρεῖ ΗΗΗ𐅛𐅛𐅛 .
 λᾶμμα θυμελοποιοῖς Ἀλεξικλεῖ Νικηράτωι Δαμοφίλωι Παντακλεῖ γροφεῖ Ἀλκιβίωι παρ’ ἱερέος Καλλικράτευς· Ἀγριανίου̣ 𐄑𐄐     κατάλογος βουλᾶς Κλείδικος Οἰσείας ὕπερθεν.
 ἐπ’ ἱαρέος Σωκράτεος οὐθέν.
 ἐπ’ ἱαρέος Διονυσοδώρου οὐθέν.
  Ἰθμονίκα Πελλανὶς ἀφίκετο εἰς τὸ ἱαρὸν ὑπὲρ γενεᾶς.
ἐπεὶ δὲ νῦν ὑπὲρ τούτουπαρείη ποτ’ αὐτὸν ἱκέτις καὶ τοῦτό οἱ φάμεν ἐπιτελεῖν.
μετὰ δὲτοῦτο σπουδᾶι ἐκ τοῦ ἀβάτου ἐξελθοῦσα ὡς ἔξω τοῦ ἱαροῦ ἦς ἔτεκε κόραν.
ἁμέ̣ρας δὲ γενομένας ὑγιὴς ἐξῆλθε.
 παῖς ἄφωνος.
   Εὐφάνης Ἐπιδαύριος παῖς.
ἔλεγον ⁹.
ἐγέλων⁹ δή τινες τ̣ῶν ἐν τῶι ἱαρῶι τὰν εὐηθίαν αὐτοῦ τὸνομίζειν βλεψεῖσθαι ὅλως μηδεμίαν ὑπαρχὰν ἔχοντος ὀπτίλλου ἀλλ’ ἢ χώραμ μόνον.
" ἀκούσας ταῦτα ὁ παῖς συνθεὶς τὰ ὄστρακα εἰς τὸγ γυλιὸν ἧρπε εἰς τὸ ἱερόν· ἐπεὶ δ’ ἀφίκετο ἀνῶιξε τὸγ γυλιὸν καὶ ἐξαιρεῖ ὑγιῆ τὸγ κώθωνα γεγενημένον καὶ τῶι δεσπόται ἡρμάνευσε τὰ πραχθέντα καὶ λεχθέεντα λεχθέντα· ὡς δὲ ἄκουσ’ ἀνέθηκε τῶι θεῶι τὸγ κώθωνα.
 Αἰσχίνας ἐγκεκοιμισμένων ἤδη τῶν ἱκετᾶν ἐπὶ δένδρεόν τι ἀμβὰς ὑπερέκυπτε εἰς τὸ ἄβατον.
καταπετὼν οὖν ἀπὸ τοῦ δένδρεοςπερὶ σκόλοπάς τινας τοὺς ὀπτίλλους ἀμφέπαισε· κακῶς δὲ διακείμενος καὶ τυφλὸς γεγενημένος καθικετεύσας τὸν θεὸν ἐνεκάθευδε καὶ ὑγιὴς ἐγένετο.
 Εὔιππος λόγχαν ἔτη ἐφόρησε ἓξ ἐν τᾶι γνάθωι· ἐγκοιτασθέντοςδ’ αὐτοῦ ἐξελὼν τὰν λόγχαν ὁ θεὸς εἰς τὰς χῆράς οἱ ἔδωκε· ἁμέραςδὲ γενομένας ὑγιὴς ἐξῆρπε τὰν λόγχαν ἐν ταῖς χερσὶν ἔχων.
 ἀνὴρ Τορωναῖος δεμελέας.
οὗτος ἐγκαθεύδων ἐνύπνιον εἶδε·ἔδοξέ οἱ τὸν θεὸν τὰ στέρνα μαχαίρ̣αι ἀνσχίσσαντα τὰς δεμελέας ἐξελεῖν καὶ δόμεν οἱ ἐς τὰς χεῖρας καὶ συνράψαι τὰ στήθη· ἁμέρας δὲ γενομένας ἐξῆλθε τὰ θηρία ἐν ταῖς χερσὶν ἔχωνκαὶ ὑγιὴς ἐγένετο· κατέπιε δ’ αὐτὰ δολωθεὶς ὑπὸ ματρυιᾶς ἐγ κυκᾶνι ἐμβεβλημένας ἐκπιών.
 ἀνὴρ ἐν αἰδοίωι λίθον.
οὗτος ἐνύπνιον εἶδε· ἐδόκει παιδὶ καλῶισυγγίνεσθαι ἐξονειρώσσων δὲ τὸλ λίθον ἐγβάλλει καὶ ἀνελόμενος ἐξῆλθε ἐν ταῖς χερσὶν ἔχων.
 Ἑ̣ρμόδικος Λαμψακηνὸς ἀκρατὴς τοῦ σώματος.
τοῦτον ἐγκαθεύδοντα ἰάσατο καὶ ἐκελήσατο ἐξελθόντα λίθον ἐνεγκεῖν εἰς τὸἱαρὸν ὁπόσσον δύναιτο μέγιστον· ὁ δὲ τὸμ πρὸ τοῦ ἀβάτου κείμενον ἤνικε.
 Νικάνωρ χωλός· τούτου καθημένου παῖς τ̣ις ὕπαρ τὸν σκίπωνα ἁρπάξας ἔφευγε· ὁ δὲ ἀστὰς ἐδίωκε καὶ ἐκ τούτου ὑγιὴς ἐγένετο.
 ἀνὴρ δάκτυλον ἰάθη ὑπὸ ὄφιος· οὗτος τὸν τοῦ ποδὸς δάκτυλον ὑπὸ τοῦ ἀγρίου ἕλκεος δεινῶς διακείμενος μεθάμερα ὑπὸ τῶν θεραπόντων ἐξενειχθεὶς ἐπὶ ἑδράματός τινος καθῖζ̣ε· ὕπνου δέ νινλαβόντος ἐν τούτωι δράκων ἐκ τοῦ ἀβάτου ἐξελθὼν τὸν δάκτυλονἰάσατο τᾶι γλώσσαι καὶ τοῦτο ποιήσας εἰς τὸ ἄβατον ἀνεχώρησεπάλιν.
ἐξεγερθεὶς δὲ ὡς ἦς ὑγιής ἔφα ὄψιν ἰδεῖν δοκεῖν νεανίσκον εὐπρεπῆ τὰμ μορφὰν ἐπὶ τὸν δάκτυλον ἐπιπῆν φάρμακον.
 Ἀλκέτας Ἁλικός· οὗτος τυφλὸς ἐὼν ἐνύπνιον εἶδε· ἐδόκει οἱ ὁ θεὸς ποτελθὼν τοῖς δακτύλοις διάγειν τὰ ὄμματα καὶ ἰδεῖν τὰ δένδρ̣η πρᾶτον τὰ ἐν τῶι ἱαρῶι.
ἁμέρας δὲ γενομένας ὑγιὴς ἐξῆλθε.
  Ἡραιεὺς Μυτιληναῖος· οὗτος οὐκ εἶχε ἐν τᾶι κεφαλᾶιτρίχας ἐν δὲ τῶι γεν̣είωι παμπόλλας.
τὸν δὲ ὁ θεὸς χρίσας φαρμάκωι τὰν κεφαλὰν ἐπόησετρίχας ἔχειν.
 Λύσων Ἑρμιονεὺς παῖς ἀϊδής.
 Γοργίας Ἡρακλειώτας πύος.
ἐπὶ ἱερέως   Ποπλίου  Αἰλίου  ἈντιόχουΜᾶρκος Ἰούλιος Ἀπελλᾶς Ἰδριεὺς Μυλασεὺς μετεπέμφθηνὑπὸ τοῦ θεοῦ πολλάκις εἰς νόσους ἐνπίπτων καὶ ἀπεψίαις χρώμενος.
κατὰ δὴ τὸν πλοῦν ἐν Αἰγείνῃ ἐκέλευσένμε μὴ πολλὰ ὀργίζεσθαι.
ἐπεὶ δὲ ἐγενόμην ἐν τῷ ἱερῷ ἐκέλευσεν ἐπὶ δύο ἡμέρας συνκαλύψασθαι τὴν κεφαλήνἐν αἷς ὄμβροι ἐγένοντο τυρὸν καὶ ἄρτον προλαβεῖν σέλεινα μετὰ θρίδακος αὐτὸν δι’ αὑτοῦ λοῦσθαι δρόμῳ γυμνάζεσθαι κιτρίου προλαμβάνειν τὰ ἄκρα εἰς ὕδωρ ἀποβρέξαι πρὸςταῖς ἀκοαῖς ἐν βαλανείῳ προστρίβεσθαι τῷ τοίχωι περιπάτῳ χρῆσθαι ὑπερῴῳ αἰώραις ἁφῇ πηλώσασθαι ἀνυπόδητον περιπατεῖν πρὶν ἐνβῆναι ἐν τῶι βαλανείῳ εἰς τὸ θερμὸν ὕδωροἶνον περιχέασθαι μόνον λούσασθαι καὶ Ἀττικὴν δοῦναιτῶι βαλανεῖ κοινῇ θῦσαι Ἀσκληπιῷ Ἠπιόνῃ Ἐλευσεινίαιςγάλα μετὰ μέλιτος προλαβεῖν· μιᾷ δὲ ἡμέρᾳ πιόντός μου γάλα μόνον εἶπεν· "μέλι ἔμβαλλε εἰς τὸ γάλα ἵνα δύνηται διακόπτειν.
" ἐπεὶ δὲ ἐδεήθην τοῦ θεοῦ θᾶττόν με ἀπολῦσαι ᾤμην νάπυϊ καὶ ἁλσὶν κεχρειμένος ὅλος ἐξιέναι κατὰ τὰς ἀκοὰς ἐκ τοῦἀβάτου παιδάριον δὲ ἡγεῖσθαι θυμιατήριον ἔχον ἀτμίζονκαὶ τὸν ἱερέα λέγειν "τεθεράπευσαι χρὴ δὲ ἀποδιδόναι τὰ ἴατρα.
"καὶ ἐποίησα ἃ εἶδον καὶ χρείμενος μὲν τοῖς ἁλσὶ καὶ τῶι νάπυϊ ὑγρῶι ἤλγησα λούμενος δὲ οὐκ ἤλγησα.
ταῦτα ἐν ἐννέα ἡμέραις ἀφ’ οὗ ἦλθον.
ἥψατο δέ μου καὶ τῆς δεξιᾶς χιρὸς καὶ τοῦμαστοῦ τῇ δὲ ἑξῆς ἡμέρᾳ ἐπιθύοντός μου φλὸξ ἀναδραμοῦσα ἐπέφλευσε τὴν χεῖρα ὡς καὶ φλυκταίνας ἐξανθῆσαι· μετ’ ὀλίγον δὲ ὑγιὴς ἡ χεὶρ ἐγένετο.
ἐπιμείναντί μοι ἄνηθον μετ’ ἐλαίου χρήσασθαι πρὸς τὴν κεφαλαλγίαν εἶπεν.
οὐ μὴν ἤλγουν τὴν κεφαλήν.
συνέβη οὖν φιλολογήσαντί μοι συνπληρωθῆναι· χρησάμενος τῷ ἐλαίῳ ἀπηλάγην τῆς κεφαλαλγίας.
ἐκέλευσεν δὲ καὶ ἀναγράψαι ταῦτα.
χάριν εἰδὼς καὶ ὑγιὴς γε%¹νόμενος ἀπηλλάγην.
γ  ἀγαθῇ τύχῃ.
❦  .
Ἴσυλλος Σωκράτευς Ἐπιδαύριος ἀνέθηκεἈπόλλωνι Μαλεάται καὶ Ἀσκλαπιῶι.
 δᾶμος εἰς ἀριστοκρατίαν ἄνδρας αἰ προάγοι καλῶςαὐτὸς ἰσχυρότερος· ὀρθοῦται γὰρ ἐξ ἀνδραγαθίας.
αἰ δέ τις καλῶς προαχθεὶς θιγγάνοι πονηρίαςπάλιν ἐπαγκρούων κολάζων δᾶμος ἀσφαλέστερος.
τάνδε τὰν γνώμαν τόκ’ ἦχον καὶ ἔλεγον καὶ νῦν λέγω.
εὐξάμαν ἀνγράψεν αἴ κ’ εἰς τάνδε τὰν γνώμαν πέτηὁ νόμος ἁμίν ὃν ἐπέδειξα· ἔγεντο δ’ οὐκ ἄνευ θεο͂ν.
ἐμάντευσε λώιόν οἵ κα εἶμεν ἀγγράφοντι καὶ αὐτίκα καὶ εἰς τὸν ὕστερον χρόνον.
τοῖς δ’ Ἀσκληπιὸς ἦ̣λθε βοαθόος ἐξ Ἐπιδαύρουτιμῶν Ἡρακλέος γενεάν ἇς φείδετο ἄρα Ζεύς.
τουτάκι δ’ ἦλθε ὅχ’ ὁ παῖς ἐκ Βουσπόρου †ἦλθεν κάμνων̣.
τῶι τύγα ποστείχοντι συνάντησας σὺν ὅπλοισινλαμπόμενος χρυσέοισ’ Ἀσκλαπιέ.
παῖς δ’ ἐσιδών σελίσσετο χεῖρ’ ὀρέγων ἱκέτηι μύθωι σε προσαντῶν·"ἄμμορός εἰμι τεῶν δώρων Ἀσκληπιὲ Παιάνἀλλά μ’ ἐποίκτειρον.
"ὣς ὁ μὲν ὤιχετο ἐεπὶ ἐπὶ Σπάρτην.
ἐμὲ δ’ ὦρσε νόημαἀγγεῖλαι Λακεδαιμονίοις ἐλθόντα τὸ θεῖονπάντα μάλ’ ἑξείας· οἳ δ’ αὐδήσαντος ἄκουσανσώτειραν φήμαν Ἀσκλαπιέ καί σφε σάωσας.
οἳ δὲ ἐκάρυξαν πάντας ξενίαις σε δέκεσθαισωτῆρα εὐρυχόρου Λακεδαίμονος ἀγκαλέοντες.
ταῦτά τοι ὦ μέγ’ ἄριστε θεῶν ἀνέθηκεν Ἴσυλλοςτιμ̣ῶν σὴν ἀρετήν ὦναξ ὥσπερ τὸ δίκαιον.
❦ Ὑγείᾳ.
ὥρᾳ  τρίτηι.
το͂ι Αἰσκλαπιο͂ι ἀνέθεˉκε Μικύλος.
Ἀρκεℎίλας ⋮ Ἀργεῖος.
ἄνφοξυν  .
Ἀσκλαπιο͂ι τοὶ Φιλομέˉλο το͂ Μιλτέος.
Μαχάονος .
    καʹ.
Κλεαιχμίδας Δαμοφάνεος ἱαρομναμονήσαςἀνέθηκε.
ΠρατίαςἈσκλαπιο͂ιἱαρεὺς ἐὼνἀνέθηκε.
ἱερομνάμονεΛαχάρηςΚλεισθένευςΛᾶκρις Λαφείδευςἀνεθηκάταν.
Θρασυμήδης ⋮ ἐποίησεν.
Πυθέας Τιμαίνετοςτοὶ φρουροὶ Λυκείωι.
Νικοκρατίς Δαμονίκα.
Δαμοτέλης Δαμοκλεῦς Ἐπιδαύριοςκαὶ Καλλὼ Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι ἀνέθηκαν.
Ἁγησίας Ἀριστομήδεος Τρίτα ἘπιδαυρίαἈ̣πόλλωνι Ἀσκλαπιῶι ἀνέθεν.
Κληρέτα           Ἰσχέμαχος         Δ̣αμοκλῆςΔαμοκλῆς Ἰσχεμάχου Ἐπιδαύριος Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι ἀνέθηκε.
Ἀθηνογένης  Ἀριστομένους  Λαβρέας Δαμοπείθους  Ἀργεῖοι ἐποίησαν.
Στράτων  Θιωνὶς  Ἀργεῖοιτὸνς υἱὸνς Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶιεὐχάν.
Δάμων ΔαμοφάνεοςΔαμαρέτα ΛυσικλείδαἘπιδαύριοι τὸν αὐτῶνυἱὸν Δαμοφάνη Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Ἀρχὼ Ἀστυλάϊδα ἘπιδαυρίαἘχεκράτειαν ΔαμοκλέοςἘπιδαυρίαν τὰν αὐτᾶς ματέραἈπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Σώδαμος    Εὐκλίππου Λαφάντα Τηλεμάχου Ἐπιδαύριοιτὰν αὐτῶν θυγατέρα Χαρικὼ Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Σώδαμος ΕὐκλίππουΛαφάντα ΤηλεμάχουἘπιδαύριοι τὸν αὐτῶν υἱὸνΕὔκλιππον ἈπόλλωνιἈσκλαπιῶι.
Χαρικὼ ΚλεαιχμίδαἘπιδαυρία τὰν αὐτᾶςθυγατέρα ΛαφάντανΔαμοφάνεος Ἐπιδαυρίαν Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Εὐάνθης Ἀρχεδάμου Ἐπιδαύριοςτὸν πατέρα Ἀρχέδαμον ΕὐάνθεοςἈπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Εὐάνθης Ἀρχεδάμου Ἐπιδαύριοςτὰν ματέρα Ἱερόκλειαν ΕὐνόμουἈπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Λαφάντα  ΕὐάνθεοςἘπιδαυρία τὸν αὐτᾶςἄνδρα Κλεαιχμίδαν Κλεάνδρου Ἐπιδαύριον Ἀπόλλωνικαὶ Ἀσκλαπιῶι.
Δάζος  ΔάζουΚανυσῖνος ἀπὸ ἸταλίαςἈπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Τόρων ἈπελλίωνοςἈργεῖος ἐποίησε.
Ὀλυμπιὰς καὶὈλυμπιόδωρος καὶ Νῖκιςτὸμ πατέρα  ΝικάτανΝικάτα  ἙρμιονῆἈπόλλωνι καὶ Ἀσκλαπιῶι.
Ἀριστοκράτης Δαμύλουκαὶ Εὐαρέτα ΞενοδόκουἘπιδαύριοι τὰς αὐτῶνγενεὰς Δαμύλον καὶΔαμὼ Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι Ὑγιείαι.
Δαμοκλῆς καὶ Ἀστυλάϊδαςοἱ Θιοκλείδ̣α Ἐπιδαύριοι τὸν τᾶςαὐτῶμ ματρὸς ἀδελφὸνΠατροκλείδαν ἈστυλάϊδαἘπιδαύριον τὸν αὐτῶν εὐεργέτανἈπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Ξενόφιλος Στράτωνος Ἀργῆος ἐποίησε.
Ἀρίσταρχος Ἐργίλουἱαρεὺς λαχὼν Ἀσκλαπιῶικαὶ Ἀπόλλωνι ἀνέθηκε.
Ο α.
Ἀρίσταρχος ἈριστάρχουἘπιδαύριος Ἀσκλαπιῶι.
Καλλικράτης Ἀριστέος Ἀργεῖος ἐποίει.
Κλεαρίστα Ἀριστάρχου ἘπιδαυρίαὈξυμένη τὸν υἱὸν ἈσκλαπιῶιΚαλλικράτης Ἀριστέος Ἀργεῖος ἐποίει.
Τηλεφάνης Τηλεμάχου  Σωκράτεια Σωκράτευς.
Καλλισθένης Καλλικράτευς.
Ἱαρώνυμος  Ἀκρυ̣π̣τ̣ίδα.
Ἀρισταγόρα Δωριέος.
Λαβρέας # Δαμοπείθεος # Ἀργεῖος # ἐποίησε.
Εὔνους Εὐνόμου ἐποίησε.
Ἱέρων Δεξικράτεος Ἐπιδαύριοςτὸν τοῦ υἱοῦ υἱὸν Ἱέρωνα ΔιονυσίουἘπιδαύριον Ἀσκλαπιῶι.
Εὔνους  ἐποίησε.
Νικαγόρα Καλλιδάμου Ἐπιδαυρία τὸν ἄνδραἹέρωνα Δεξικράτεος Ἐπιδαύριον Ἀσκλαπιῶι.
Δαμάγητος ΔαμοκλεῦςἘπιδαύριος Ἀσκλαπιῶι.
Ἀρίσταρχος Ἐργίλου Ἀσκλαπιῶι.
Φαίνιππος Ἀντιφάνεος ἐπόησε.
Ἀριστὼ Ἄνδρωνος Ἑρμιονικὰτὰν θυγατέραΜέλισσαν εὐξαμένα Ἀσκλαπιῶι.
Λεόφρων Μεταπον̣τῖνος Ἀσκληπιῶι.
Δημοκράτης καὶΨαμμὼ ΠάριοιΜέλισσαν Ἀσκληπιῶι.
Ἀγαθο͂ δαίμονοςἈγαθᾶς Τύχας.
Ἀθαν̣αίας Ἐργάνας.
    ιβ.
Ἀρτάμιτος Ἐνοδίας.
      νϛ.
Ἀρτάμιτος Προθυραίας.
    β.
Ἀριστείδας Ἀριστοκράτευςδὶς πυροφορήσαςτοῖ ἈσκλαπιῶιἈρτάμιτι Σαρωνίαιἀνέθηκε.
Ἁφαίστου     λϛ.
οἵδε ἀπέθανον ἐν τᾶι παρατάξει ἐπὶ τοῦ Ἰσθμοῦ·.
Δεινίας ἈλεξάρχουΦιλόδαμος ἈριστογένεοςἈχαιὸς ἈσκλάπωνοςἈφροδίσιος ΞενοτίμουΚέρδων Νικομέδηος!Δαμοχάρης ΦοινικίδουΤίμων ΕὐθυδάμουἈνδρικὸς ΜενάνδρουΖώπυρος ΦιλίππουΣωσικράτης ΣωσίαΘεόδωρος ἈρσενίδαἩρακλείδας ἈλεξάνδρουΚόσμος ΚόσμουΦίλων ΤιμάρχουἈνδρικὸς ἈνδρικοῦἈνδρέας ΝικοκράτεοςΚτήσων ΚτήσωνοςΚλέων ΝικάνδρουἈπολλόδωρος ΔωροθέουὈνασίων ὈνασίωνοςἈσκλαπιάδας ἈσκλαπιάδαΕὐκράτης ΕὐκράτεοςΞένων ΣωτηρίδαΔιονύσιος ἈλεξάνδρουΣώστρατος ΣωτηρίδαΣωκράτης ΔαμοκρίτουΚτησικλῆς ΝικίαΖώπυρος ΝουΐουΤίμασος ΤιμασίωνοςΝικίας ΝικίαἘργασίων ἈριστογένεοςΔιονύσιος ἈρτεμιδώρουΝικοκλῆς ὈνασικλέοςΠαιώνιος ὈνασικλέοςΚεφαλίων ΠραξίαΔιονύσιος ὨφελίωνοςἈπελλῆς ΕὐάλκουΦιλοκλῆς ΦίλωνοςΕὔπορος ἈπολλοδώρουΣτράτων ΣτράτωνοςἈριστοτέλης ἈριστοκλέοςΣκόπας ἈριστάνακτοςΣῖμος ΝικηράτουΣωτήριχος ΠολυκράτεοςΤιμόξενος ΤίμωνοςΣωσᾶς ΣωσᾶΖώπυρος ΣωτηρίωνοςἈπολλόδωρος ΓαλάταἈσκλαπιάδας Ἀσασκλ̣απιάδα ἈσκλαπιάδαΔεξικράτης ΔεξίλαΣωτηρίδας ἈριστοκράτεοςἈγάθων ΤηρέοςὈνάσιμος ΤηρέοςΕὐκράτης ΣωσικράτεοςἈσκλαπιάδας ΦιλοκράτεοςΒώτων ΣωστράτουἈγάθων ΔιοφάντουἌνδρων ΔημητρίουΣωτηρίδας ἈριστοκράτεοςΣῶσος ΦιλοκράτεοςΒρόμιος ΒρομίουΒότρυς ΔαμοχάρεοςΕὔνους ΕὐνόουΝίκων ΝίκωνοςΝίκων ΝικοδρόμουἈλέξανδρος ὈφέλωνοςΕὐτυχίδας ΠάπαἈρίστων ἈρμενίουΔαμάτριος ἈνδρονίκουΧρήσιμος ΧρησίμουὈνάσιμος ὈνασίμουΣωσίβιος ΠασιγένεοςὨφελίων Δάμωνος.
Ἀφροδίτας Μιλιχίας.
    ια.
οβ     .
Διὸς Ἀποτροπαίου.
Διὸς Τροπαίου.
Διὸς Σωτῆρος.
ἥρωος Κλαικοφόρου.
     ια.
οἱ αὐτοὶδὲ καὶ τὸνβωμόν.
Ἀλεξάνδρεα χαῖρε.
Μεγάλας   .
    Ματρός.
ἱαρεὺς Ἀρίσταρχοςπυρφόρος ΔαμοκλῆςΠανὶ ἀνέθηκαν.
Γοργίας Κρηθεὺςτοὶ φρουροὶ ἀνέθεν.
Νίκων Ἱαροκ%⁰λέος ἐπόησε.
Λεύκιος Μόμμιος Λευκίουστρατηγὸς ὕπατος ῬωμαίωνἈπόλλωνι Ἀσκληπιῶι Ὑγιείαι.
     ιθ.
    ιγ.
Ἀρχέπολις ΤεγεάταςΛυσίξενον τὸν ὑόν.
Δαμαρέτα ἀνέθηκε.
Κλεύδαμος ΣωδάμουἈργεῖος ἀνέθηκε.
Ἱππίας ἀνέθηκενἱαρεύς.
Ταῒς Ἀνταλλίδα ἀνέθηκε.
Ἀριστᾶς Ἀριστάρχου.
Κλεαρέτα Κλεαρίστα Ἀρίσταρχος Ἐργίλου.
Ἐργίλος Ἀριστάρχου.
Ἐργίλος Ἀρχιδάμου.
Ἀρχίδαμος Ἐργίλου.
Κλεαρέτα  .
Νικόλοχος ΠατροκλείδαΜευλαδος ΔάμουΠατροκλείδας ΝικολόχουΣώστρατος Πατροκλείδα.
Κλεονίκα Κλεωνύμου.
Εὐαρέτα χαῖρε.
Θεύδωρος Μενεκλέος.
Νέων  .
Λέων Δαμοφίλου.
Εὔνους Εὐτυχίδα ἀπελεύ̣θερος.
Μένανδρος Πραΰλου.
Σωτηρὶς Ἀρχε̣λόχου καὶ Ἀέτου ἀπελεύθερος.
Θυτος Ἀρίστωνος.
Σκύθας Σωσία Ἀσκλαπιῶι.
Σ̣ουθα Δαμοκλέος.
Τιμοκλῆ χαῖρε.
Δαματρία Ἀριστοκράτεος.
Μένιππος  Εὐαρχίδα.
Διονυσία Νισιδοῦς.
ὈνησίφοροςἈφροδισίουπυροφορήσας Μηνογένει Ͻ τῶντὸ ε ἔτοςεἱεραπολησάντων.
     πβ.
Λη̣τ̣οῖΠόπλιοςπυρφόροςἔτει κγ.
ἈσκληπιῷἘπηκόῳΚέλσοςὁ ἱερεύς.
   λγ.
πᾶσι  καὶ  πάσαιςΕὔπορος Ͻ ϊεραπολήσαςτὸ γ καὶ μ ἔτος.
ιγ  .
ἀγαθῇ τύχῃ.
ἔτει  μζʹἱερεὺς ἈσκληπιοῦΕὔπορος Δημοσθένους βωμὸν εἱδρύσατο Κουρήτων.
θεός ἀγαθὰ τύχα.
σκανὰ ἱερέως Ἀρχιμήδους τοῦ Ἱλάρου νακόρου Παραμόνης τῆςἈβασκάντου πυροφόρου Ἱλάρου τοῦ Ἀρχιμήδους ζακόρου Λανπροτύχης ναυφυλάκωνΕὐτύχου Ͻ καὶ Δάφνουἱερεωσάμενοι ξ ἔτει.
τοῖς θεοῖς εὐχαριστοῦ❦μεν.
 Ἀγαθῷ θεῷ.
     ξζ.
ἱερεὺςΣτατείλιοςΣεκοῦνδοςἈσκληπιοῦπαισὶνἔτει οα.
     ιθ.
ΞένοςἈριστολαΐδαςτοὶ φρουροί.
θεός ἀγαθὰ τύχαχαῖρε.
ἔτους πγ·εὐτυχῶς.
θεός ἀγαθὰ τύχα.
ἈπόλλωνοςΔηλίουΕὔτυχος Ͻ πυροφορήσαςτὸ ηʹ καὶ πʹ ἔτος.
Ἀρτέμιδι Μουνυχίᾳ  Μᾶρκος # ΑὐρήλιοςΤρύφων ὁ Διοφάντουὁ τὸ ϙβʹἔτος.
ἈρτέμιδοςἈγοραίας Ἰούλ̣ι̣ος Ποπλᾶςπυροφορήσαςτὸ α # ρ # ἔτος.
      πθʹἈγαθοῦ # θεοῦΤιβέριος # Κλαύδιος # Ξενοκλῆςπυροφορήσαςτὸ  α  καὶ ρ ἔτος.
μα  .
Ἀπολλώνιος Δωρᾶι πυροφορήσαςτο ζρ ἔτος.
     πζ.
το͂ι Ἀσσκλαπιο͂ι θύεν βο͂ν ἔρσενα καὶ ℎομονάοιςβο͂ν ἔρσενα καὶ ℎομονάαις βο͂ν θέˉλειαν.
ἐπὶ τοῦ βοˉμοῦ τοῦ Ἀσκλαπιοῦ θύεν ταῦτα καὶ καλαΐδα.
Μνίας καὶἈζοσίας.
μ    .
Ποσ̣ιδῶνος Ἀσφαλείου.
      μβ.
πγ   .
ὁ ἱερεὺς καὶ ἱερομνήμων τοῦ σωτῆροςἈσκληπιοῦ Μᾶρκος Αὐρήλιος Διονύσιοςθεᾷ Ὁμονοίᾳ κατὰ κέλευσιν ἔτους ρλεʹ.
ἘπαφρόδειτοςἘπαφροδείτου # πυροφορήσας # τὸ ϛλρ ἔτος Ἀσκληπιῷ.
μϛ   .
Ἥρᾳ  ἈργείᾳΔιὶ  Νεμείῳπατρίοις  θεοῖς ὁ ἱεροφάντης̣Διογένη̣ς ἱεραπολήσας τοῦΣωτῆρος τὸροδʹ ἔτος.
ἈσκληπιῷΣωτῆριὁ ἱερεὺςΔιογένης.
ὙγιείᾳΣωτείρᾳὁ ϊερεὺςΔιογένης.
κατάλογος Νῖκις Σελεΐδος· ἀπέλαβον τοὶ Ἐλισφάσιοι ὀγδοήκοντα μνᾶς.
Μεγάλῃ  Μητρὶθεῶνὁ ϊερεὺςΔιογένης.
ΣελήνῃΠολυωνύμῳὁ ἱερεὺςΔιογένης.
ἈπόλλωνιΜαλεάτᾳΣωτῆριὁ ἱερεὺςΔιογένης.
            λδ.
ροδ  ἔτει ἱεραπολήσας.
          νη.
ἈπόλλωνιἙκατηβελέτηιὁ ἱεροφάντηςΔιογένηςκατ’ ὄναρ.
ἈπόλλωνιἙκατηβελέτηιὁ ἱεροφάντηςΔιογένηςκατ’ ὄναρ.
ϛ  .
Ἀθηνᾶι Ὑγιείαι ὁ ἱερεὺς τοῦ Σωτῆρος ἈσκληπιοῦΜᾶρκος  Ἰούλιος νεώτερος δᾳδοῦχος τὸρπαʹ.
ἀγαθῆι  τύχηι.
Ἀπόλλωνι Πυθίωι Πατρώῳ ὁ ἱερεὺς τοῦΣωτῆρος Ἀσκληπιοῦ τὸ ρπαʹ ΜᾶρκοςἸούλιος νεώτερος δᾳδοῦχοςτῶν Ἐλευσεῖνιμυστηρίων.
ἀγαθῇ ❦ τύχῃ.
Ἀθηνᾶι Πολιάδιὁ ἱερεὺς τοῦΣωτῆροςἈσκληπιοῦδᾳδοῦχοςκατ’ ὄναρ.
ἈπόλλωνικαὶἈσκληπιῶισυγγνώμοσινὁ ϊερεὺςἙλικὼντὸρπγ.
πε .
            .
Φοίβῳ ἀκειρεκόμῃ καὶυἱέι βωμὸν ἔεθηκεν ἔθηκεν ἀρητὴρ Μαΐωρ ἀτρεκέεσσι θεοῖς.
ἔτους  ρπγ.
ξε   .
σεῖο μάκαρ βουλαῖσιν ὑπ’ ἀρρήτοισιν ὀνίροιςἀρητὴρ γεγαὼς .
ἰκόνα σὴν ἔθετοΠλούταρχος κλεινῆς θεοδέγμονος Ἀτθίδος αἴηςἀρχιερεὺς κεδνοῦ τ’ .
ἱροπόλος Βρομίουἱεραπολήσας ἔτους ρπεʹ.
ὁ ἀρχιερεὺς Πλούταρχοςἱεραπολήσας τῷ σωτῆριἈσκληπιῷ ἔτους ρπεʹ.
ἈσκληπιῶιΑἰγεώτηιὁ ἱεροφάντηςκαὶ ἱερεὺς τοῦ σωτῆρος Μνασέας ϽἙρμιονεὺςκατ’ ὄναρτὸ  σλβ.
    ο.
Κέλαδος Κελάδου πυροφορήσας.
καὶ Οὐρανίας.
       οδʹ.
Νίκων Διοκλέουςπυροφορήσας.
Ἀπόλλωνος Προστατηρίου.
ἈπολλώνιοςΒρομιοκλέους πυροφορήσας ἀνέθηκε.
οζ  .
 Ἀφρικανὸς ὁ ἱερεὺς τὸ γἈσσκληπειῷ τὴν Ἀφροδείτην.
Διονύσιος Διονυσίου τὸνυἱὸν Πυθοκλῆ πυροφορήσανταἈσκλαπιῶι.
Θεόφιλος ἐποίησε.
   η.
τῷ θεῶιΔαρδάνιος.
Νεικέρως Καλλιμάχουἱεραπολήσας Ἀσκληπιῷ ἐπηκόωι.
    ια.
θεός τύχα ἀγαθά.
     ϙϛ.
     ξϛ.
Ἀσκληπιῷ καὶὙγείᾳ καὶΤελεσφόρῳἈλεξιπόνοιςἈφρικανὸςὁ ἱερεὺς τὸ βʹ.
       ϛʹ.
ὙγιείαιΤελεσφόρῳΠαυταλιώταιςἩρακλιανὸςὁ ἱερεύς.
       κη.
Κτησίας  τῷ σωτῆρι.
ηΠόπλιος Αἴλιος Διονύσιοςὁ Ἀντιόχου ἱεραπολήσας Ἀσκληπιῷ καὶτοῖς ἐν τῷ Ἀνακείῳθεοῖς.
   ϙζ.
πατροκασιγ̣νή̣την Ἀσκληπιῷ εἵσατ’ἈθήνηνἈσκάλου ἐκ γαίης σῶστρα φέρων Γέ❦νεθλις.
Ἀθάνας Ἀρχαγέτιδος.
Ἱεροκλῆς Χαρικλέους πυροφορήσας ἐπὶἱερέως Χαρικλέο̣υς τοῦ Μενάνδρου.
Ἀθηνᾶς Καλλιέργου.
Ἑλικὼν Ἑλικῶνος πυροφορήσας.
   λη.
Ἀθηνᾶς Πολιάδος.
Ἀπολλόδωρος Ταυρίωνος πυροφορήσας.
Ἀθάνας ΣτοιχείαςΖμάραγδος # Σμαράγδου # πυροφορήσας.
ἔδοξε βουλᾶι καὶ δάμωιτῶν Ἐπιδαυρίων· Ἡγησίστρατον Ἑκαταίου Καρδιανὸν πρόξενον εἶμεν τᾶςπόλιος τᾶς Ἐπιδαυρίωνκαὶ θεαροδόκον τοῦ Ἀσκλαπιοῦ καὶ αὐτὸν καὶἐκγόνους καὶ εἶμεν αὐτοῖς ἀτέλειαν καὶ ἀσυλίαν καὶ ἐμ πολέμωι καὶἐν εἰράναι καὶ κατὰγᾶν καὶ κατὰ θάλασσαν.
κατάλογος βουλᾶς Ἀριστίων Ἐριλαΐς.
Διονύσιος Ͻπυροφορήσας.
  λγ.
   λε.
   πβ.
   νζ.
π̣ροσταγῇ Ἀλέξανδρος τὴν Ἀθηναίαν τῇ Ἀρτέμιδι.
Ἀλέξανδρος Ἀσκληπιῷ.
    κδʹ.
ξδ  .
     ξβ.
Ἀρτέμιτος Σκοπελίας.
Δαμοσθένης πυροφορήσας.
Ἀρ̣τ̣έμιτοςΣωτείραςΔιονύσιος Ͻ .
   κα.
Δήμητρος Καρποφόρου.
  ξγ.
ἘλέουβωμὸνἹεροκλῆςκατ’ ὄναρ.
  θ.
οὐχ οὕτως ἀγορῆσιν ἐνὶ σταδίοισί τε χαίρωὅσσον ἐφ’ ἱμερτῆ̣ι τ̣ῆιδε γέγηθα βάσει·δὴ γὰρ Ἀθ̣ηναῖός με σοφὸν θεὸν ἐν προπυλαίοιςἀρητὴρ γεγαὼς εἵσατο Πραξαγόρας.
        νζ.
Διὶ  Κασίω̣ιἙλλανοκράτηςἩρακλείδου.
λα  .
Διὸς Ξενίου.
    ϙη.
Διὸς Σα̣ώ̣τ̣ου.
ογ .
Δ̣ιὶ ΦιλίῳΠυροῖοςκατ’ ὄναρ.
νθ   .
Σωσίβιος Σωσιβίουπυροφορήσας.
Ἡλίωι  ΣέλευκοςἩρακλίδης Πανγόνωι.
   μηʹ.
ΣαράπιδιἘπαφρόδιτος ἱερεύς.
   λθ.
Μητρὶ θεῶνἱκέτης κατ’ ὄναρΜελάνωπος ἔτευξεν.
ξθʹ .
κατάλογος βουλᾶς .
   Μουσῶν.
ΖώσιμοςΖήνωνοςἱεραπολήσας Ἀπόλλωνι κατ’ ὄναρΝύμφαις.
Τιμοκράτης Δαμίππου πυροφορήσας.
   πθ.
Ἱεροκλῆς Ἀφρο❦δεισίου  ἱερεὺς ❦τοῦ σωτῆρος Ἀσκληπιοῦ Πανθείῳ κατ’ ὄναρ.
  ιβ.
βωμὸν Πανθείωι ἱερεὺςἱδρύσατο Δᾶος.
     πζ.
    πϛ.
     οζ.
ΠοσειδῶνιΣαλαμεινίῳ Εὔτυχος Διοδώρου πυροφορήσας.
    νβ.
τῷ ΤελεσφόρῳΓάϊος ἴατρα.
    πη.
Πόπλιος Αἴλιος Εὔτυχοςὑπὲρ τῆς θυγατρὸςΑἰλίας Ἀκυλείνης.
Λυσίμαχος τῇ ἐμαυτοῦ σωτείρῃ καὶ Τελεσφόρῳ.
τῇ ὙγείᾳΓάϊοςἴατρα.
πε .
   να.
  λβ.
Ἀγρίππας τῷ θεῷτὸν Ἀσκληπιὸν εὐχαριστῶν.
ἔδοξε βουλᾶι καὶ δάμωι Ἐπιδαυρίων·Ἀλκαῖον Ἡραίου Αἴνιον πρόξενονεἶμεν καὶ εὐεργέταν τᾶς πόλιος τᾶςἘπιδαυρίων καὶ αὐτὸν καὶ ἐκγόνουςκαὶ εἶμεν αὐτοῖς ἀτέλειαν καὶ ἀσυλίαν καὶ ἐμ πολέμωι καὶ ἐν εἰράναικαὶ κατὰ γᾶν καὶ κατὰ θάλασσαν.
   ξβ.
Διονύσιος Ζωσίμου πυροφορήσας.
ἁ πόλις τῶνἘπιδαυρίωνΛιβίαν Καίσαρος Σεβαστοῦγυναῖκα.
ἁ πόλις τῶν Ἐπιδαυρίων Δροῦσον Κλαύδιον Νέρωνα τὸν αὐτᾶς πάτρωνα.
ἁ πόλις τῶν ἘπιδαυρίωνΤιβέριον Κλαύδιον Νέρωναὕπατον τὸν αὐτᾶς πάτρωνα.
Λούκιος Καῖσαρ.
ἁ πόλις τῶν Ἐπιδαυρίων ΤιβέριονΚλαύδιον ΚαίσαραΣεβαστὸν Γερμα̣νικὸν Αὐτοκράτορα̣.
τύχα ἀγαθά  .
Αὐτοκράτορα Καίσαρα Μᾶρκον Αὐ❦ρήλιον Ἀντωνεῖνον Αὐτοκράτορος Λουκίου Σεπτιμίου Σεουήρου Σεβαστοῦ # Ἀραβικοῦ Ἀδιαβηνικοῦυἱόν #.
Αὐτοκράτορα Καίσαρα #Λούκιον Σεπτίμιον ΣεουῆρονΠερτίνακα Ἀραβικὸν #Ἀδιαβηνικὸν Σεβαστόν #.
Ἰουλίαν Δόμναν Σεβαστὰνγυναῖκα ΑὐτοκράτοροςΛουκίου Σεπτιμίου ΣεουήρουΠερτίνακος Σεβαστοῦ.
ἐστεφάνωσε ἁ πόλις ἁ τῶν ἘπιδαυρίωνΚλεόμβροτομ Φέρητος Ἀστυπαλαιῆ τᾶι εἰκόνικαὶ πολιτείαι αὐτὸν καὶ ἐγγόνος εὐεργεσίαςκαὶ εὐνοίας ἕνεκα τᾶς ἐς τὰν πόλιν τὰνἘπιδαυρίων.
Δρῦμος παῖς Θεοδώρου Ὀλυμπικὸν ἐνθάδ’ ἀγῶναἤνγειλ’ αὐθῆμαρ δ̣ρομέων θεοῦ εἰς κλυτὸν ἄλσοςἀνδρείας παράδειγμα· πατρὶς δέ μοι ἵππιον Ἄργος.
Θεαρίδαν Λυκόρτα Μεγαλοπολίταν ἁ πόλις τῶν Ἐπιδαυρίων ἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐνοίας ἇς ἔχων διατελεῖ εἰς αὐτάν.
ἁ πόλις ἁ τῶν ΛακεδαιμονίωνΛυκόρταν Θεαρίδα Μεγαλοπολίταν ἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐνοίαςἇς ἔχων διατελεῖ εἰς αὐτάν.
ὁ δᾶμος ὁ τῶν Ἐπιδαυρίων ΦιλοκλῆἉρμοδίου Ἀργεῖον.
ἁ πόλις ἁ τῶν Ἐπιδαυρίων ἉβροσύνανΘεόξιος Αἰγιακὰν ἀρετᾶς ἕνεκενκαὶ εὐνοίας ἃν ἔχουσα διατελεῖεἰς αὐτάν.
 ἁ πόλις ἁ ἘπιδαυρίωνἸσίωνα ἈπολλωνίουἘπιδαύριοντὸν αὐτᾶς εὐεργέταν.
ἁ πόλις ἁ τῶν Ἐπιδαυρίωνἀνέθηκε Εὐάνθη ΕὐνόμουἘπιδαύριον ἀρετᾶς ἕνεκενκαὶ εὐνοίας ἇς ἔχων διατελεῖεἰς αὐτάν.
ἀγαθᾶι τύχαι.
ἁ πόλις ἁ τ̣ῶν ἘπιδαυρίωνΝικάταν ΣωδάμουἘπιδαύριον ἄρισταπολειτευόμενον.
Εὔνους ἐποίησε.
ὁ δᾶμος ὁ ΜεγαρέωνΛαφάνταν ΕὐάνθεοςἘπιδαυρίαν ἀρετᾶςἕνεκεν καὶ εὐνοίαςἇς ἔχουσα διατελεῖεἰς αὐτόν.
ἁ πόλις τῶν Ἐπιδαυρίων ΕὐάνθηνΕὐνόμου ἀρετᾶς ἕνεκα καὶεὐνοίας  τᾶς εἰς αὐτάν.
ἁ πόλις ἁ τῶν ἘπιδαυρίωνΤιβέριον Ἰούλιον Σιάνθουυἱὸν Κλαυδιανὸν ἀρετᾶςἕνεκεν καὶ εὐνοίας τᾶςεἰς αὐτάν.
ἁ πόλις τῶν ἘπιδαυρίωνΛαφάνταν Δαμοφάνεοςἀρετᾶς  ἕνεκα  καὶ εὐνοίαςτᾶς   εἰς  αὐτάν.
ἁ πόλις ἁ τῶν Ἐπιδαυρ̣ί̣ω̣νΓάϊον Ἰούλιον Λάκωνοςυἱὸν Σπαρτιατικὸνἀρετᾶς ἕνεκεν.
οἱ Ἀχαιοὶ Πόπλιον Μέμμιον Ποπλίουυἱὸν Ῥῆγλον.
οἱ Ἀχαιοὶ Πόπλιον Μέμμιον Ποπλίουυἱὸν       Ῥῆγλον.
οἱ Ἀχαιοὶ  Πόπλιον ΜέμμιονΠοπλίου υἱὸν Ῥῆγλον τὸνἑαυτῶν εὐεργέτην.
Εὔνους Εὐνόμου ἐπ̣οίησε.
Τίτος Στατείλιος Λαμπρίου υἱὸς Λαμπρίας καὶ Τίτος Στατείλιος Λαμπρίου υἱὸς Τειμοκράτηςὑπὲρ τοὺς Ἀχαιοὺς ἀνέθηκαν.
ἁ πόλις ἁ τῶν Ἐπιδαυρίων Τίτον Στατίλιον Τιμοκράτους υἱὸν Λαμπρίανἀρετᾶς ἕνεκεν.
ἁ σύνοδος ἁ τῶνἈσκλαπιαστᾶν τῶν ἐνΠανακείᾳ Τίτον Στατείλιον Τειμοκράτους υἱὸνΛαμπρίαν ἀρετᾶς ἕνεκεν.
   Τίτον Στατείλιον Τειμοκράτους καὶ Τειμοσθενίδος υἱὸν Λαμπρίαν #  Λούκιος Οὐολοσ̣σηνὸς Ἀριστοκράτης τὸν τῆς ἀδελφῆςυἱὸν εὐσεβοῦς μνήμηςἕνεκεν.
Οὐετούριον Πακκιανὸντὸν συνκλητικὸνκαὶ εὐεργέτην ἡ πόλιςἡ τῶν Ἐπιδαυρίων.
ψηφίσματι            βουλῆς.
Ἐπίκτητοντὸν εὐσεβέστατονὁ φίλος.
Ἰούλιον ἈντωνῖνονΜαΐορος ὑὸν ἁ πόλιςἁ Ἐπιδαυρίων τὸνεὐεργέτην.
ἄνθετο μέν μ’ Ἐπίδαυρος Ἀριστείδαο ΦίλιππονΠεργαμόθεν θείας κοίρανον ἱστορίας·ἀγλάϊσαν δ’ Ἕλλανες ἐπεὶ πολεμόγραφον αὐδὰνἔκλαγον ἁμερίων κόσμον ἐπερχόμενος.
πόλις Ἐπιδαυρίων ΘίασονἈριστοδάμου Ἐπιδαύριον ἀρετᾶςἕνεκεν καὶ εὐνοίας τᾶς εἰς αὐτάν.
Ἀλκίδου Βάσσονγενεῆς ἐρικυδέα φῶτ̣α βουλὴκαὶ δῆμος ναέταιζαθέης Ἐπιδαύρου  ἀντ’ εὐεργεσίης τὴν πολλάκι δῶκε πόληϊεἰκόνι τῇδε γέρηρανθεῶν βουλαῖο̣ν̣ ἀνάκτων.
ψηφίσματι       βουλῆς.
τὸν λαμπρότατον ὑπατικὸν καὶ ἐπανορθωτὴν τῆς Ἀχαιΐας ΓναῖονΚλαύδιον ΛεοντικὸνΜ̣άν̣ιος ΓέλλιοςΒάσσος τὸν εὐεργέτην.
Ἑκτορίδας ἐπόησεν.
Ἀθηνογένης Ἀριστομένους Λαβρέας ΔαμοπείθουςἈργεῖοι .
Δίων Δαμοφίλου Ἀργεῖος ἐποίησε.
κυεῖ ζάκορος.
Μ  Η   ΘΡΔΗ   ΝΙ Θ.
  ̣̣   ΝισοΕΙ̣Ι̣.
Ζήνων χαῖρε.
τύχα ἀγαθά.
νομογράφοι Ἀχαιῶν οἱ τὸν νόμον τᾶι Ὑγιείαι θέντες.
Ἐπιδαύριος· Ἀρχέλοχος  Τιμαΐδα  Ἑρμιονεύς·  Ἀμφαίνετος  Μνάμονος.
 Ἀργεῖοι· Λύσιππος  Δαμοκρίτου  Τιμοκράτης  Τίμωνος  Φιλό%⁰δαμος  Φιλάρχου.
 Κλεωναῖος· Νικίας Ξενοκλέος.
 Σικυώνιοι· Δεξίας Δέξιος Πυθο%⁰κλῆς Πυθοδώρου.
 Φλειάσιος·Ἀρχέας Εὐτελείδα.
 Φενεά%⁰%⁰τας· Πανταίνετος Διοφάνεος.
Πελλανεύς· Αἰσχύλος Ἀρχιμήδεος.
 Βούριος· Δίφιλος Δαμοκράτεος.
 Αἰγιεῖς· Τεισίας Ἐχεκράτεος Νεολαΐδας.
 Πα%⁰τρεύς· Ἀγανορίδας Τιμανορίδα.
 Δυμαῖοι· Θυΐων Λύκωνος Σαμοφάνης Θευξένου.
 Φαραιεύς· Ξένων Σατύρου.
 Τριται%⁰εύς· Ἀριστέας Ἀριστέος.
 Λουσιάτας· Ἀκράγας Κλέϊος.
ἉγιάδαΛαμέδωνχαῖρεΚλειφαντὶςἉγιάδα χαῖρε.
Τ̣ΜΙΛ̣ΙΛ̣ χαῖρε.
ἡμ̣ερείσια          .
 ἐφ’ ἑκάστης  .
Ἀχαιοὶ καὶ Βοιωτοὶ καὶΦωκεῖς καὶ Εὐβοεῖς καὶΛοκροὶ καὶ Δωριεῖς ΤίτονΣτατείλιον Τειμοκράτηγραμματέα αὐτῶν γενόμενονἀρετῆς ἕνεκα.
ἐπὶ Σεκούνδου ἄρχοντος καὶ ἱερέως Δρούσου ὑπάτου.
ἐπὶ τῆς Ἐρεχθεῖδος τρίτης πρυτανείας ᾗ Ἀρχέλαος Λυσιμάχου Μαραθώνιοςἐγραμμάτευεν Βοηδρομιῶνος ὀγδόηι ἐπὶ δέκα ὀγδόηι καὶ δεκάτηι τῆς πρυτανείας ἐκκλη̣σία κυρία ἐν τῶι θεάτρωι τῶν προέδρων ἐπιψήφιζε Πλάτων Ἡφιστιάδης καὶσυνπρόεδροι # Τειμοσθένης Καλλιστομάχου Ἀναφλύστιος εἶπεν· .
ἁ πόλις τῶν ΛακεδαιμονίωνΤίτον Στατείλιον Λαμπρίανυἱὸν μὲν Τειμοκράτους καὶ Τειμοσθενίδος ἀδελφὸν δὲ Πασιχαρείας ἀδελφιδοῦν δὲ Ἀριστοκράτους      ἥρωα.
κατὰ .
Ἐπιδαυρίους .
θεαροδόκοι ἐπ’ Ἀκαρνανίαν·Κόρινθος· ΛυκομήδηςΔελφοῖς· ΔαμοσθένηςἈμφίσσαι· ΞενοκράτηςΟἰανθέαι· ΘεαρῖνοςΝαύπακτος· ΝέωνΚαλυδών·Ἀκαρνανία·Οἰνιάδαι· Λάϊππος.
Στράτος· Θεοπροπίδας.
Φοιτίαι· Σ̣ίσυρνοςΚορόνται· Ἀξίοχος ΠίμφιςΜεδίων· ἈριστίωνἈστακοί·Ε̣ὔ̣ριπος· ΚοιρόμαχοςΘύρρειον· ΤαυρίσκοςἘχίνεος· ΚόσωνΤορύβεια· Ἄντανδρος πρόξενοςἈλυζέα·Λευκάς· ΤιμοφράδηςΠάλαιρος· ΛεόντιοςἈνακτόριον·Ἄπειρος·Πανδοσία· ΔιόσζοτοςΚασσώπα· Σκέπας Ἀριστόδαμος.
πρόξενος Σωτάδας Κρής.
ἐπὶ ἀγωνοθέτα τῶν Ἀσκλαπιείων Κλεαιχμίδα τοῦἈριστοκλέος κατάδικοι οἱ γενόμενοι τῶν ἀθλητᾶν διὰ τὸ φθείρειν τὸν ἀγῶνα ἕκαστον στατῆρσι χιλίοις Ταυρίδης Τελεσίου Σολεὺς ἀνὴρ σταδιαδρόμος Φίλιστος Καλλισθένους Ἀργεῖος ἀπ’ Ἀχαΐας ἀνὴρ πένταθλ̣ος Σίμακος Φαλακρίωνος Ἠπειρώτης ἀπὸ Θεσπρωτῶν ἀνὴρ πανκρατιαστής.
ἐπὶ ἀγωνοθέτα τῶν Ἀσκλαπιείων καὶ Ἀπολλωνίων Σωστράτου τοῦ Πατροκλείδα κατάδικοι οἱ γενόμενοι τῶν τεχνιτᾶνδιὰ τὸ μὴ ἀγωνίξασθαι κεκομισμένοι τὸν μισθὸν .
Ἀγαθο͂ ΔαίμονοςἈγαθᾶς Τύχας.
Σωσικλῆς Ἀριστοκλέος Ἀφροδίται.
λδ  .
 ΛΑ .
Καλλικράτης Ἀθηναῖοςἐποίησε.
 Ἀρίσταρχος Ἐργίλου.
  Ἐργίλος Ἀρχιδάμου.
Ἀρχίδαμος Ἐργίλου.
   =         .
Καλλικλῆς ΤιμοκράτεοςἘπιδαύριος Πασικλέα.
Χίων Μοιρᾶ.
Ἴων ἀπελεύθερος Ἱέρωνος.
Σόφα Δαμοκλέος.
Ἄξιος ἀπελεύθερος.
Κίσσος Ἰατροκλείδα Ἀσκλαπιῶι.
Διονυσία Ἀλφησιδοῦς.
Ἰάσων Καλλίκωνος ἀπελεύθερος.
Σίνδης Εὐάνορος ἀπελεύθερος.
Σωτηρὶς Ἀρχελόχου καὶ Ἀέτου ἀπελεύθερος.
Ἄνδρων πυροφορήσας.
θεός Ἀγαθὰ Τύχα.
Στατείλιος Σωτ̣ηρ̣ί̣δ̣αςἱεραπολήσας τὸ κε ἔτος.
Τύχῃ Ἀφθόνωι.
    ΠΙΩΙ    Ἀσκληπιοῦ.
Αἴλιος Διονύσιος.
Ἀπόλλων ὁἐν Δελφοῖςἀνεῖλεν Ἀθάναι πατρώιαι.
   =   .
ἈντωνεῖνοςΜαίορος ἙρμῇὈρθάννῃ.
ἐγγόνους αὐτοῦ.
ἀναγράψαι δὲ εἰς στάλαν τοῦ δόγματος τὸ ἀντίγραφον παρὰ τὰν εἰκόνα αὐτοῦ.
Ἀτιλιανὸς ἱκ̣έτης κατ’ ὄναρἐπὶ ἱερέως  Γενναδίου.
        νζ.
Φιλόνικος Λευκίουπυροφορήσας.
κατ’ ὄναρθεᾶς Τριακονθημέρου.
ἱεραπολήσας Ἐπαφρόδειτος Ἀριστοβούλου καὶπυροφορήσας Ἀφ̣ροδείσιος Ἀφροδεισίου.
ἥκω Διός.
Μένανδρος ἈργεῖοςΜέλισσαν Ἀπόλλωνιδεκάταν.
παί  δων παίδωνκʹ               .
οἱ δὲ προτιθέτωσαν εἰς τοὺς συνέδρους.
Τελεσφόρωι # ΣωτῆριΦάβουλλος # ἐξ ὀνείρατοςτὸν ναὸν # καὶ τὸ ἄγαλμα.
   =  ο.
κʹ  .
    ξβ.
ἀγαθᾶι τύχαι.
τὸν ὁσιώτατον Αὐτοκράτορα ΜᾶρκονΑὐρήλιον Σεβῆρον Ἀντωνεῖνον Σεβαστὸν Εὐσεβῆ ΕὐτυχῆΜέγιστον  ἡ ἱερὰ Ἐπιδαυρίων πόλις ἀνέθηκε τὸν σωτῆρα τῆς.
τὸν θειότατον Αὐτοκράτορα Μᾶρκον.
σωτῆρα τῆς οἰκουμένης  ἐπὶ ἱερομνημόνων.
Σεβαστόν Εὐσεβῆ Εὐτυχῆ Μέγιστον ἡ ἱερὰ Ἐπιδαυρίωνπόλις ἐκ τῶν τοῦ θεοῦχρημάτων.
Νικάταν  ἱερέα τοῦ Σεβαστοῦ Καίσαρος.
Ἀσκλαπίεια  κτίσαντα  Καισαρείων.
παναγύρεσιν ἀρετᾶς ἕνεκεν  καὶεὐνοίας τᾶς εἰς αὐτάν.
ἁ πόλις ἁ τῶν Ἐπιδαυρίων.
  οἱ Ἀχαιοὶ  Πόπλιον ΜέμμιονΠοπλίου υἱὸν Ῥῆγλον τὸνἑαυτῶν εὐεργέτην.
 Τίτος Στατείλιος Λαμπρίου υἱὸς Λαμπρίας καὶ Τίτος Στατείλιος Λαμπρίου υἱὸς Τειμοκράτηςὑπὲρ τοὺς Ἀχαιοὺς ἀνέθηκαν.
Μέμμιον Π.
  =      .
υἱὸν Λαμπρίαν  ἀρετῆς̣ ἕνεκεν.
Ἀλλήιος Γέλλιος.
Διὸς Μοιραγέτα.
  ΚλεινοξέναΚορινθίαΓοργοὶ ΚυδίμουἈσκλαπιῶι ἈπόλλωνιἀνέθηκανΘεοδόταν.
εὐμενείαι κεχρημένον ἐπὶ ἁπάσης τῆς Ἑλλάδος ἀπό τε τῶν παρ’ ἡμῖν ἐπιφανεστάτων ἀνδρ̣ῶν καὶ ἀπὸ τῶν ἐνδοξοτάτων ἐν τῆι Ἑλλάδι πόλεων καὶ ἡρπασμένου ὑπὸ τοῦ δαίμονοςἀπὸ μ̣εγίστων ἐλπίδων ἐν τῆι πρώτηι τοῦ βίου ἡλικίαι ἑλέσθαι μὲν αἵρεσιν τὴν πορευθησομ̣ένην καὶ παραμυθησομένην τούς τε γονεῖς αὐτοῦ καὶ τὸν πάππον ἀναθεῖναι.
γράψα̣ι τῆι Ἐπιδαυρίων πόλει καὶ διαπέμψασθαι τὸν ὑπομνηματισμὸν σημ̣ηνάμενον τῆι δημοσίαι σφραγεῖδι ∶∶ κατεστάθη αἵρεσις Τειμοσθένης Καλλιστομάχου.
ἐκκλη̣σία κυρία ἐν τῶι θεάτρωι τῶν προέδρων ἐπεψήφιζε Πλάτων Ἡφιστιάδης καὶ.
καὶ τὸν πάππον Λαμπρίαν ἵνα τούτων πραττομένων φαίνηται φανερὰ πᾶσιν ἡ Ἀθηναίων.
ὧν ἁπάντων ἐναργέστατος ἦν βεβαιωτὰςαὐτός κάλλει τε σώματος καὶ ταῖς τᾶς ψυχᾶς ἀρεταῖς ὑπερβάλλων τὸ τᾶς ἁλικίας μέτρον.
ὀκτωκαιδεκάτῳ γοῦν ἔτει κοινὸν τᾶι πόλει καταλιπὼν ἐπ’ αὐτῷ πένθος ἐν παιδείαι καὶ σωφροσύναι καὶ δεξιότατι καὶ συνέσει καὶ τᾶι πρὸς γονεῖς εὐσεβείαι τέλεια δείγματα τᾶς ἐν ἅπασιν ὑπερβολᾶς παρέσχετο.
δι’ ἃ καὶ πάντα ἔδοξε τῶι δάμωι· κατὰ πρόσωπονμὲν παραμυθήσασθαι τάν τε ἀδελφὰν τοῦ τετελευτακότος Πασιχάρειαν καὶ τὸν θεῖον αὐτοῦ Ἀριστοκράτηκαὶ τὸν Πασιχαρείας ἄνδρα Πρατόλαον δι’ οὓς ἁμεῖν διπλασίων ἁ ἐπὶ τῶι πάθει γεγένηται λύπαφέρειν τὸ συμβεβακὸς ἀνθρωπίνως διὰ δὲ τοῦ ψαφίσματος τὸν πάππον καὶ τοὺς γονεῖς αὐτοῦ Λαμπρίαν καὶ Τειμοκράτη καὶ Τειμοσθενίδα μὴ περαιτέρω τᾶς ἀνθρωπίνας φύσεως καὶ ἀνάγκας ὑπερπαθεῖν τὰς δὲκοινὰς ἁπάντων τύχας κοιναῖς μετρεῖν λύπαις.
 στεφανῶσαι δὲ τὸν μεταλλαχότα χρυσῶι.
Ῥήγιον· Ἀρχέδαμος.
    μηνὸς Ἀπελλαίου τετάρται τελείαι ἐπὶ καταλόγων βουλᾶς Σελεγεΐς Ἀνδρομένευς Λάκριος ἔδοξε βουλᾶι καὶ δάμωι τῶν Ἐπιδαυρίων· προξένους εἶμεν καὶ εὐεργέτας τᾶςπόλιος τῶν Ἐπιδαυρίων καὶ θεαροδόκους τοῦ Ἀπόλλωνος καὶ τοῦ Ἀσκλαπιοῦ Ἁγήσιππον Ἐρασίππου Αἰγιῆ Ἀλκίμαχον Ἀλκιμάχου Αἰγιῆ.
  Ἑρμόδημον Ἀθηναίου Ἀλεξανδρῆ Κάρνιν Ἀνδρομένευς Ταυχόριον.
πρόξενοι Ἀριστεὺς Ἀριστεῦς Ἀργεῖος Νίκιππος Ἀριστωνύμου Ἀργεῖος Ἁγησίας Αἰσανορίδα Αἰγιεύς Ἐξακέστας Ἴσου Κνώσιος Ξεναγόρας Ἴσου Κνώσιος· εἶμεν δὲαὐτοῖς̣ καὶ ἐνγόνοις ἀτέλειαν καὶ ἀσυλίαν καὶ κατὰ γᾶν καὶ κατὰ θάλασσαν καὶ ἐνπολέμωι καὶ ἐν εἰράναι καὶ αὐτοῖς καὶ χρήμασι.
  ἐπὶ καταλόγων βουλᾶς μηνὸς Ἀπελλαίου ἐπὶ τᾶς τελείας Ἐριλαίδος Κλειδίκου Κλειφάνεος .
 κωμοιδὸς Διονύσιος Διονυσίου Ῥόδιος μνᾶν.
κέλητι τελίῳ Γναῖος Κορνήλιος Ποῦλχερ.
Λαίλιος Φῖδος.
τὰν καλοκαγαθίαν τ’ Ἐπιδαυροῖ ἀεὶ ῥέπεν ἀνδρῶν.
ὥραις ἐξ ὡρᾶν νόμον ἀεὶ τόνδε σέβοντας·.
μέγα δώρημα βροτοῖς.
  Ἀνάκοιυν .
Νικοκρατίς  Δαμονίκα.
Νικαρετίς  Καλλιφάης  Καλλικράτης.
Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι ἀνέθεν.
Λαφάντα Τ̣ηλεμάχου  Ἐπιδαυρία  τὸν αὐτᾶς πατέρα Τηλέμαχον Τηλεφάνεοςκαὶ τὰν ματέρα Χαρικὼ Νικαρέτου Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Λ                   Κ.
     ιζ.
 ϙʹ .
 ξ̣ʹ .
 ϛʹ .
Γλαυκία χαῖρε.
λʹ    .
Δαν̣ά̣ας .
Διὶ Σωτῆρι.
ΔαμόκριτοςΔαμοχάρτου ἈργεῖοςἈσκλαπιῶι.
Λεύκιος Μόμμιος  Λευκίουστρατηγὸς ὕπατος ῬωμαίωνἈπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι Ὑγιείαι.
Χάρης Σωσιβίου τὰν θυγατέρα καὶΠλάτων Πλάτωνος τὰν τᾶς θυγατρὸςθυγατέρα Ἀσκλαπιάδα ΧάρητοςἘπιδαυρίαν  Ἀπόλλωνι Ἀσκλαπιῶι.
Νείκων Αἰσχύλου  πυροφορήσας τὸ σμʹἔτος  ἈρτέμιδιΛιμνεάτιδι.
ἙρμῇΛογίῳὁ ἱερεὺςΔιογένης.
Νικαρέτηκαὶ ΚαλλικράτηςΠοσειδᾶνι.
ἁ πόλις τῶν Ἐπιδαυρίων ΕὐάνθηνΕὐνόμου ἀρετᾶς ἕνεκα καὶεὐνοίας τᾶς εἰς αὐτάν.
  ἔδον τοὶ Μάλιοι τοῖςΛακεδαιμονίοιςἀργυρίοˉϝίκατιμνᾶς·ἔδοκε Μόλοβ̣ρος τοῖςΛακεδαιμονίοις τάλαντον ἀργυρίοˉ.
θεοῖςσωτῆρσι Διοσκόροις.
  γέροντες ἐπὶ Ποπλίου Τ # Μεμμίου # Πρατολάου τοῦ Δεξιμάχου ὧνπρέσβυς Νεικοκράτης Ͻ Σειμήδει κάσεν γεροντεύσας δ # πρεσβεύσας β.
Σωσάρων Νικέρωτος πυροφόρος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτου Ἐπιδαύριος.
Λυσικράτης Λακεδαιμόνιος πυροφόρος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτα.
Ἀριστοκλέους στέφανος.
Ἄσωπος  πουροφόρος.
Ἡρακλίδας Ἀπόλλωνος πυροφόρος.
Πρατύλος ἱερεὺ̣ς Ἀπόλλωνος.
Ζωσίμου ἱερέως Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτου.
Ἀλέξ̣ανδρος πυροφόρος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτα.
Δαμύλος πυροφόρος Ἀπ.
όλλωνος Ὑπερτελεάτα.
Δινοκράτης ἱερεὺς Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτα.
Πλόκαμος πυροφόρος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτα.
Εὐτυχίων ἱερεὺς Ἀ̣πόλ!ωνος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτου.
Σωσίας Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτου ἱερεύς.
Φιλόκαλος Ἀσκληπιάδου πυροφόρος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεά̣του.
Φίλων Ὑπερ̣τ̣ελεάτου πυροφόρος.
Χρῦσος πυροφόρος Ἀπόλλωνος Ὑπερτελεάτου.
 Π̣ρ̣ατόνικε χαῖρε.
 ἔδοξε τᾶι πόλει τῶν Γερονθρατᾶν Πέλοπα Λαοδάμαντος Λακεδαιμόνιονπρόξενον εἶμεν καὶ εὐεργέταν τᾶς πόλιος ὑπάρχειν δὲαὐτοῖς γᾶς καὶ τᾶς οἰκίαςἔγκτησιν καὶ τὰ λοιπὰ τίμιαὅσα καὶ τοῖς λοιποῖς προξένοις·τὰν δὲ προξενίαν ταύταν τὼςἐφόρως ἀναγράψαι εἰς τὸ ἱερὸντῶ Ἀπόλλωνοςκαὶ ἀναθέμεν εἰς στάλανλιθίναν.
περὶ δερμάτωνΒαβυλωνικῶν ἤτοιΤραλλιανῶν ἢ Φοινικῶν.
περὶ τῶν καλίκων.
περὶ σανδαλίων καὶτροχαδίων.
περὶ κερκίδων.
περὶ φορτίωνἤτοι πάλων.
περὶ ξύλων τῶν ἰς τὰ ὀχήματα.
περὶ κάρων.
περὶ ἀσήμου ὠθ̣όνης.
σπονδοποιοί·Νικάρων ἈρείωνοςΔαμόνικος ϽΘεόξενος Φιλέρωτος.
Λεοντᾶς δημόσιος.
Εὐάλκεˉςἐν πολέμοˉιἐν Μαντινέαι.
Τελεφάνεˉςἐμ πολέμοˉι.
Ἀγίεια χαῖρε.
Βιόδαμος χαῖρε̣.
Σαλίσκαἱερά· χαῖρε.
  γραμματεύς· Τίτος Ὀκτάβιος Ἀγαθίας.
 ΜοῖραΔιὸς Τερ̣α̣στίοˉ̣.
μεˉδένα .
ὑπὲρ εὐχῆς.
ΑὐτοκράτοραΝέρβαν ΤραϊανὸνΚαίσαρα ΣεβαστὸνΓερμανικὸνἡ πόλις ἡ Γυθεατῶν.
Τίτον Τίτου Κοΐγκτιον στραταγὸν ὕπατον Ῥωμαίων ὁ δᾶμος ὁ Γυθεατᾶν τὸν αὑτοῦ σωτῆρα.
ἡ πόλιςἡ ΓυθεατῶνΔαμονικίδαν Ῥούφουστρατηγὸν τοῦ κοινοῦτῶν Ἐλευθερολακώνωνκαὶ ἀγωνοθέτην τῶνἐν τῇ πατρίδι Καισαρείωνκαὶ τὰ ἄλλα πάντα πολειτευσάμενον ἄριστα·τὸ ἀνάλωμα τὸ εἰς τὸνἀνδριάντα ἐξωδίασενἐκ τῶν ἰδίων Δ̣αμαρχὶςΜηνίου ἡ γυνή.
ἡ πόλιςτὸν εὐγενέστατονΤιβέριον ΚλαύδιονἈκυλεῖνον Πολυξένουπαιδεύσεώς τε καὶ τῆςἄλλης συνπάσης ἀρετῆςεἵνεκα.
ψηφίσματι βουλῆς.
Λεοντᾶ τοῦ ΛυσικράτουςΣωκρατίδα τοῦ Δαμίππου·τὸ ἀνάλωμα τοῦ ἀνδριάντοςπροσδεξαμένου Λύκου τοῦΖήνωνος τοῦ θρεπτοῦ.
ἐπὶ ἱερείας τῆς ἈθηνᾶςἈθηνίου.
ἀγαθῆι τύχηι.
ἡ πόλις ἡ ΓυθεατῶνΠεδουκαίαν Μαρυλλῖναν τὴν ἀξιολογωτάτηνκαὶ εὐεργέτιν # ἀδελφὴνΛουκίου Μινδίου Δαμοκράτουςτοῦ εὐεργέτου λθ ἀπὸΔιοσκούρων μα # ἀφ’ Ἡρακλέους # ἐπὶ ἐφόρων ❦Ξεναρχίδα τοῦ Δαμίππου #Ἡΐου Καλλιστράτου # Λεοντᾶτοῦ Λυσικράτους # Ζωσίμου τοῦ ϽἈπολλοφάνους τοῦ Ἀπολλωνί̣ου̣·ταμιεύοντος ΣεπτουμμίουΠρωτογένους προῖκα.
  ἡ πόλις ἡ Γυθεατῶν Εὔτυχον Ἀγία Γυθεάτην χαρισάμενον τῇ πατρίδι σὺν τῇ γυναικὶΣωτηρίδι καὶ τῇ θυγατρὶ Εὐδαμίᾳ εἰς μὲν θεωρίαςκαὶ τὴν τῶν Σεβαστῶν εὐσέβειαν δηνάρια μύριακαὶ εἰς ἐλεώνιον δηνάρια πεντακισχείλια ἰατρὸνἄριστον ἀρετῆς # χάριν.
ἀγαθ̣ῇ τύχῃ.
ψηφίσματι βουλῆς.
το̣ι̣γὰ̣ρ μὴ λυπεῖσθε λ̣ίαν τὸ γὰρ νέον ὥς τινες εἶπονεἰ φίλον ἐστὶ θεοῖς ὀξὺν ἔ̣χει θά̣να̣το̣ν.
Σπάρτη μέν σε ποθεῖπερὶ σωφροσύνης  ❦δέ φίλανδρε πολλῶνσεμνοτέραν νῦν σεἈΐδης κατέχει.
Ὀνάσανδρος Κλεαρέτου ἈκρειάταςΚλεάρετον τὸν υἱόν.
θεοῖς καταχθονίοις #Κλαύδιε Ἐπίκτητεπανάρετε # ἔτηβιώσας ιηʹ μῆναςηʹ         χαῖρε.
Μᾶρκε χαῖρεἔτη βιώσαςεἴκοσι ὀκτώ·Εὐτύχη χαῖρεἔτη βιώσας❦ κγ.
Κλέων χαῖρε.
Φῶστε χαῖρε.
Γάϊε Ἰούλιε Ἄνθε.
Ὀφέλλιος Βωμάτιον.
μναῖ ηʹ.
Φίλιππος  ΚλέωνοςΔαμάρχου  ἔκγονοςἐτῶν      κεʹ.
Ἐπικρατὶς Δαμάρχουἐτῶν     μεʹ· χαῖρε.
Ἀριστονίκα ἱερά χαῖρε.
κουρίδιον προλιποῦσαπόσιν καὶ μητέρα λυγρὰνἤλυθον εἰς Ἀΐδην πένθοςἀφεῖσα δόμοις.
τὰν δὲπροξενίαν ταύταν ἀναγραψάτω ὁ ταμίας εἰς στάλαν λιθίναν καὶ ἀναθέτωεἰς τὸ ἱερὸν τοῦ Ποσειδᾶνος τοῦ ἐπὶ Ταινάρωι.
ἔφοροςΔαΐοχοςἐπάκοˉ Ἀρίοˉν Λύοˉν.
ἐπὶ Πρατονίκουπεδιανόμοι.
ἀνέθεˉκεἘκέφυλοςΝεαρέταντο͂ι Ποℎοιδᾶνι.
ἀνέθηκεΑἰσχρίοˉνἈπειρόˉταςτοῖ Ποℎοιδᾶνι Ἡρακληίδαναὐτὸν καὶταὐτο͂.
ἐπάκοˉ ΠρυαῖοςἘπικύδης.
ἀνέθεˉκετο͂ι ΠοℎοιδᾶνιΝίκοˉνΝικαφορίδακαὶ Λύℎιππονκαὶ Νικαρχίδανκαὶ ταὐτᾶς πάντα.
πέντε καὶ ἑξήκοντα ἐτῶν μέγα σῆμα καλύπτειΕὔτυχον οἰκονόμον πολλὴν φιλίην πορίσαντα.
Ἀριστοτέλης ἱερεύς·χαῖρε.
Πρυαῖος Ἀριστοτέλουςἱερεύς· χαῖρε.
ἁ πόλιςθεὸν Ἀντωνεῖνον θεοῦ Ἁδριανοῦ υἱόν θεοῦΤραϊανοῦ Παρθικοῦ υἱωνόν Θεοῦ Νερούα ἔγγονονπατέρα τῶν μεγίστων Αὐτοκρατόρων.
τὸ κοινὸν τῶν Ἐλευθερολακώνων ΓάϊονἸούλιον Λάκωνα Εὐρυκλέους υἱὸν τὸνἴδιον εὐεργέτην.
❦Δαμαρμενίδας στρατηγῶν ἐπεμελήθη.
ἁ πόλιςτῶν ΤαιναρίωνΛυσικράτηΔαμαρμένουτὸν ἴδιον πολίτανἐμπειρότατοντῶν νόμων ἄριστα̣πολιτευόμενον.
ψηφίσματι βουλᾶς.
ψηφίσματι βουλᾶς.
ἡ πόλιςἡ Ταιναρίων Τιβέριον ΚλαύδιονΧάρτωνα τὸν ἄριστον πολείτηνσωφροσύνης τε καὶ τῆς περὶ τὴν ἀγορανομίαν ἀνυπερβλήτου φιλοτειμίας ἕνεκεν.
ψηφίσματι βουλῆς.
ἡ πόλιςἡ Ταιναρίων ὮλονὈφίλλιον Τάναγρον τὸν ἀξιολογώτατον πολείτην τῆς εἰς αὑτὴνεὐνοίας χάριν.
❦ψηφίσματι βουλῆς.
Λυσικράτης Καλλικράτουςἥρως στρατηγήσας.
Ἄνθε χαῖρε Αὖκτε χαῖρε.
Ὁμόνοια Ἀκτῆιτῆι θυγατρὶ κατεσκεύασε.
Σευῆρος Νεικομηδεὺς ζήσαςἔτη κεʹ χαίρετε.
Δαμαρχὶς ἘτεάρχουἘτεαρχίδι Δαμέατῇ ἰδίᾳ θυγατρί.
Θῆρι Ͻ χαῖρε.
Εὐπόρα χαῖρε.
χαῖρε Πλά̣στη.
Δαμαρχὶς Ἐλευθία̣ιμ’ ἀ̣νέθ̣ηκε̣.
Περίλα λεχόι.
Πραξίων χαῖρε.
Λυκίνα χαῖρε.
Φιλάριν λεχὸι χαῖρε.
Φιλωνὶ χρηστὴ καὶ ἄλυ̣π̣ε̣ πᾶσιχαῖρε.
καὶ σύ.
Δαμονικίδα .
χαῖρεΤειμάρειν .
Κρατησίκλεα Εὐκλείδα ΖἘπικρατὶς  Δαμάρχου πρεσβυτέρα.
Ξ̣εναρία Σωσιπάτρουἐτῶν ιβʹ χαῖρε.
Σάος χαῖρε.
Διόφαντε χαῖρε.
Ἐπίτευξι χαῖρε.
ἔνσιτος· Πόπλιος Μέμμιος Ἀπολλώνιος.
Αὐτοκράτορα ΚαίσαραΜᾶρκον ἈντώνιονΓορδιανὸν ΕὐσεβῆΕὐτυχῆ Σεβαστὸνἡ πόλις ἡ Βειτυλέωνδι’ ἐφόρων τῶν περὶΜᾶρκον ΑὐρήλιονΝεικηφόρον Προσδέκτου.
Δεινιππίδ̣α ι χαῖρε.
Αὐρηλίας Δαμοσθενείας τῆς Φιλαρίστου.
Θέων Διονυσίας.
Δαμάριν .
Φιλωτέρα χαῖρε.
Ἀγαθήμερε χαῖρε ἔτη βιώσαςλεʹ.
Λανικίαἀνέθηκετῶι Ἀγλαπιῶι.
 δαμοίᾳ ἐπὶἸου.
δαμοίᾳ ἐπὶ Καίσαρος Ἁδρια.
 Διὸς Καβάτα̣.
      Αὐτοκράτορα Καίσα❦ρα Μᾶρκον ΑὐρήλιονἈντωνεῖνον Σεβαστὸν ἡ πόλις ἡ Θαλαματῶν ἐπιμελησαμένου τῆς κατασκευῆς καὶἀναστάσεως Δαμοκράτους τοῦ Κράτωνοςτοῦ ἱερέως.
Ὀναἱτέληςἐν πολέμωι·χαῖρε.
Ἀνταμένη βαἱλεῦ χαῖρε.
Στρατίππακατ’ ἐπίδοσιν·χαῖρε.
Καμένη χαῖρεἐτΙῶ̣ν̣ ἐτῶν η̣ʹ.
  παιδισκιωρός·  Ἀ̣θηνίων.
Καλλικρατίδας Γοργίδας Ὠφελία Νικοί· χαίρετε.
Μαλαυℎί̣δ̣α̣ς̣ Ν̣ικ̣ολόχοˉ.
Φιλλὼ Δάμωνος Δάματρικαὶ Κόρῃ.
Ἀριστομάχα ἀνέθεˉκε τᾶ Ἐλευθία.
# ψηφίσματι # γερουσίας #.
Κυρὰ Παντὼ θυγάτηρ Μαρωνίου.
Ἀγέας Ἀρχίππου Ἑρμᾶι.
Ἁδριανοῦ Βου%¹%¹λαίου.
Β̣ίων Ἀριστόλα Τρίτιος Ἐργίνου Ἀβειᾶται Λυσαρχίδα Σοϊξίππου Ἀβειᾶτιν τὰν αὑτῶν εὐεργέτιν ἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐνοίας ἇς ἔχουσα διετέλεσε εἰςαὐτούς.
ἀγαθῆι τύχηι.
Θ̣εόφιλος Ἀλεξάνδρου χαῖρε.
Κλεονίκης ΕὐδαίμωνΠλειστοὶ χαίρετε.
ζητῶν μου τὴν ψῆφονπαροδεῖταγνώσῃ τὸν κείμενονἐνθάδε με.
κεῖμαι δ’ ἐν γαίῃ τῇ μεἀναθρεψαμένῃ.
͵α#τ#ν#δʹ #.
ὅροςΜεσσήνῃ καὶΛακεδαίμονι.
ὅροςΛακεδαίμονι πρὸς Μεσσήνην.
ὅροςΛακεδαίμονι πρὸςΜεσσήνην.
Χάρτος Εὐθυκλέος ἱερεὺς Ἀρτέμιτος.
Νικήρατος Θέωνος.
ἔφηβοι·Ἀρασίδαμος ΔαμοτέλεοςΦιλόξενος ἈγαθαμέρουἹπποκράτης ἽππωνοςΔαμοκράτης ΧαιρήμονοςΣόλων ΝικωνύμουἈρίστων ΚαλλισθένεοςΔεινίας ΔαμοσθένεοςΔείνων ΣτράτιοςἈρίστιππος ΔαμοθέρσεοςἈριστόμαχος ΘεοφίλουΝεόδαμος ΜνασιμαχίδαΝίκων ΔάμωνοςΞένων ΣωσινίκουΚάλλιππος ἈριστονίκουΔαμοκράτης ΔαμίωνοςΞένων ΠασίωνοςΕὐτυχίδας ΝικαρέτουἈριστείδας ΚρατιππίδαΣώστρατος Φιλοξένου.
 εὐορκοῦντι μέν μοι εἴη ἃ τοῖς εὐσεβέοις ἐφιορκοῦντι δὲ τἀναντία.
" ἂν δέ τις μὴ θέλει ὀμνύειν ζαμιούτω δραχμαῖς χιλίαις καὶ ἄλλον ἀντὶ τούτου κλαρωσάτω ἐκ τᾶς αὐτᾶς φυλᾶς.
τὰς δὲ ἱερὰς ὁρκιζέτω ὁ ἱερεὺς καὶ οἱ ἱεροὶ ἐν τῶι ἱερῶι τοῦ Καρνείου τᾶι πρότερον ἁμέραι τῶν μυστηρίων τὸν αὐτὸν ὅρκον καὶ ποτεξορκιζόντω· "πεποίημαι δὲ καὶ ποτὶ τὸν ἄνδρα τὰν συμβίωσιν ὁσίως καὶ δικαίως.
τὰν δὲ κάμπτραν καὶ τὰβιβλία ἃ δέδωκε Μνασίστρατος παραδιδόντω οἱ ἱεροὶ τοῖς ἐπικατασταθέντοις παραδιδόντω δὲ καὶ τὰ λοιπά ὅσαἂν κατασκευασθεῖ χάριν τῶν μυστηρίων.
στεφάνους δὲ ἐχόντω οἱ μὲν ἱεροὶ καὶ αἱ ἱεραὶ πῖλον λευκόντῶν δὲ τελουμένων οἱ πρωτομύσται στλεγγίδα.
ὅταν δὲ οἱ ἱεροὶ παραγγείλωντι τὰμ μὲν στλεγγίδα ἀποθέσθωσανστεφανούσθωσαν δὲ πάντες δάφναι.
οἱ τελούμενοι τὰ μυστήρια ἀνυπόδετοι ἔστωσαν καὶ ἐχόντω τὸνεἱματισμὸν λευκόν αἱ δὲ γυναῖκες μὴ διαφανῆ μηδὲ τὰ σαμεῖα ἐν τοῖς εἱματίοις πλατύτερα ἡμιδακτυλίου καὶ αἱμὲν ἰδιώτιες ἐχόντω χιτῶνα λίνεον καὶ εἱμάτιον μὴ πλείονος ἄξια δραχμᾶν ἑκατόν αἱ δὲ παῖδες καλάσηριν ἢ σινδονίταν καὶ εἱμάτιον μὴ πλείονος ἄξια μνᾶς αἱ δὲ δοῦλαι καλάσηριν ἢ σινδονίταν καὶ εἱμάτιον μὴ πλείονος ἄξια δραχμᾶν πεντήκοντα.
δίφρους δὲ ἐχόντω αἱ ἱεραὶ εὐσυΐνους στρογγύλους καὶ ἐπ’ α̣ὐ̣τῶν ποτικεφάλαιαἢ σπῖραν λευκά μὴ ἔχοντα μήτε σκιὰν μητὲ πορφύραν.
ὅσας δὲ δεῖ διασκευάζεσθαι εἰς θεῶν διάθεσιν ἐχόντω τὸν εἱματισμόνκαθ’ ὃ ἂν οἱ ἱεροὶ διατάξωντι.
ὅρκος γυναικονόμου.
"οἱ δὲ ἱεροὶ ὅταν καὶ αὐτοὶ ὀμόσωντι ὁρκιζόντω τὸν γυναικονόμον ἐπὶ τῶν αὐτῶν ἱερῶν εἶ μὰν ἕξειν ἐπιμέλειαν περί τε τοῦ εἱματισμοῦ καὶ τῶν λοιπῶν τῶνἐπιτεταγμένων μοι ἐν τῶι διαγράμματι.
" πομπᾶς.
ἐν δὲ τᾶι πομπᾶι ἁγείστω Μνασίστρατος ἔπειτεν ὁ ἱερεὺς τῶν θεῶν οἷςτὰ μυστήρια γίνεται μετὰ τᾶς ἱερέας ἔπειτα ἀγωνοθέτας ἱεροθύται οἱ αὐληταί· μετὰ δὲ ταῦτα αἱ παρθένοι αἱ ἱεραί καθὼς ἂν λάχωντι ἄγουσαι τὰ ἅρματα ἐπικείμενα ς κίστας ἐχούσας ἱερὰ μυστικά· εἶτεν ἁ θοιναρμόστρια ἁ εἰς Δάματρος καὶ αἱ ὑποθοιναρμόστριαι αἱ ἐμβεβακυῖαι εἶτεν ἁ ἱέρεα τᾶς Δάματρος τᾶς ἐφ’ ἱπποδρόμωι εἶτεν ἁ τᾶς ἐν Αἰγίλᾳ· ἔπειτεν αἱ ἱεραὶ κατὰ μίαν καθώς κα λάχωντι ἔπειτεν οἱ ἱεροί καθώς κα οἱ δέκα διατάξωντι.
ὁ δὲ γυναικονόμος κλαρούτω τάς τε ἱερὰς καὶ παρθένους καὶ ἐπιμέλειανἐχέτω ὅπως πομπεύωντι καθώς κα λάχωντι.
ἀγέσθω δὲ ἐν τᾶι πομπᾶι καὶ τὰ θύματα καὶ θυσάντω τᾶι μὲν Δάματρι σῦν ἐπίτοκα Ἑρμᾶνι κριόν Μεγάλοις Θεοῖς δάμαλιν σῦν Ἀπόλλωνι Καρνείωι κάπρον Ἅγναι οἶν.
σκανὰν δὲ μὴ ἐπιτρεπόντω οἱ ἱεροὶ μηθένα ἔχειν ἐντετραγώνωι μείζω ποδῶν τριάκοντα μηδὲ περιτιθέμεν ταῖς σκαναῖς μήτε δέρρεις μήτε αὐλείας μηδέ ἐν ὧι ἂν τόπωι περιστεμματώσωντι οἱ ἱεροί μηθένα τῶν μὴ ὄντων ἱερῶν ἔχειν σκανάν.
μηδὲ παρερπέτω μηθεὶς ἀμύητος εἰς τὸν τόπον ὅν κα περιστεμματώσωντι.
χωραξάντω δὲ καὶ ὕδρανας.
ἀναγραψάντω δὲ καί ἀφ’ ὧν δεῖ καθαρίζειν καὶ ἃ μὴ δεῖ ἔχοντας εἰσπορεύεσθαι.
μηθεὶς κλίνας ἐχέτω ἐν τᾶι σκανᾶι μηδὲ ἀργυρώματα πλείονος ἄξια δραχμᾶν τριακοσιᾶν· εἰ δὲ μή μὴ ἐπιτρεπόντω οἱ ἱεροὶ καὶ τὰ πλειονάζοντα ἱερὰ ἔστω τῶν θεῶν.
ὅταν δὲ αἱ θυσίαι καὶ τὰ μυστήρια συντελεῖται εὐφαμεῖν πάντας καὶ ἀκούειν τῶν παραγγελλομένων· τὸν δὲ ἀπειθοῦντα ἢ ἀπρεπῶς ἀναστρεφόμενον εἰς τὸ θεῖον μαστιγούντω οἱ ἱεροὶκαὶ ἀποκωλυόντω τῶν μυστηρίων.
ῥαβδοφόροι δὲ ἔστωσαν ἐκ τῶν ἱερῶν εἴκοσι καὶ πειθαρχούντω τοῖς ἐπιτελούντοις τὰ μυστήρια καὶ ἐπιμέλειαν ἐχόντω ὅπως εὐσχημόνως καὶ εὐτάκτως ὑπὸ τῶν παραγεγενημένων πάντα γίνηται καθὼς ἂνπαραγγέλλωντι οἱ ἐπὶ τούτων τεταγμένοι· τοὺς δὲ ἀπειθοῦντας ἢ ἀπρεπῶς ἀναστρεφομένους μαστιγούντω.
ἂν δέ τις τῶν ῥαβδοφόρων μὴ ποιεῖ καθὼς γέγραπται ἢ ἄλλο τι ἀδικοῖ ἢ ποιοῖ ἐπὶ καταλύσει τῶν μυστηρίων κριθεὶς ἐπὶ τῶν ἱερῶν ἂν κατακριθεῖ μὴμετεχέτω τῶν μυστηρίων.
περὶ τῶν διαφόρων.
τὰ δὲ πίπτοντα διάφορα ἐκ τῶν μυστηρίων ἐγλεγόντω οἱ κατασταθέντες ὑπὸτοῦ δάμου πέντε· εἰσφερόντω δὲ οἱ ἄρχοντες ἀνάνκαι πάντες μὴ δὶς τοὺς αὐτούς τίμαμα ἔχοντα ἕκαστον μὴ ἔλασσον ταλάντου καὶ τῶν κατασταθέντων παραγραψάτω ἁ γερουσία τὸ τίμαμα ὡσαύτως δὲ καὶ τὸ τῶν εἰσενεγκάντων.
τοῖς δὲ ἐγλογευόντοιςτὰ διάφορα λειτουργείτω ὁ ἀργυροσκόπος.
ἀπὸ δὲ τῶν πιπτόντων ἐκ τῶν μυστηρίων ἀποκαθιστάσθω τῶι ταμίαι τὰ διάφορα καὶ ἀποδόντω γραφὰν τῶι ἐπιμελητᾶι περὶ ὧν κα διοικήσωντι καὶ ἔστωσαν ὑπόμαστροι ἄν τι ἀδικήσωντι καθὼς ἐπάνω γέγραπται.
ὁ δὲ ταμίας ὅσον κα παραλάβει διάφορον λοιπὸν ἐκ τούτων γραφέτω ἐν ὑπεχθέματι εἰς τὰν ἐπισκευὰν τῶν ἐν τῶιΚαρνειασίωι καὶ μὴ ἀναχρησάσθω εἰς ἄλλο μηθέν μέχρι ἂν ἐπιτελεσθεῖ ὅσων χρεία ἐστὶ ποτὶ τὰν τῶν μυστηρίων συντέλειαν· μηδὲ γραψάτω μηθεὶς δόγμα ὅτι δεῖ ταῦτα τὰ διάφορα εἰς ἄλλο τι καταχρήσασθαι· εἰ δὲ μή τό τε γραφὲν ἀτελὲς ἔστω καὶ ὁ γράψας ἀποτεισάτω δραχμὰς δισχιλίας· ὁμοίως δὲ καὶ ὁ ταμίας ὅ τί κα ἐξοδιάσει διπλοῦν καὶ δραχμὰς δισχιλίας· καὶ οἱ δικασταὶ μὴ ἀφαιρούντω μηθέν καὶ τὰ πίπτονταἐκ ταυτᾶν τᾶν κρισίων διάφορα ὑπαρχέτω εἰς τὰν ἐπισκευὰν τῶν ἐν τῶι Καρνειασίωι.
ὅταν δὲ ἐπιστελεσθεῖ ἐπιτελεσθεῖ ὅσων χρεία ἐστὶ ποτὶ τὸ συντελεῖν τὰ μυστήρια ὑπαρχέτω τὰ πίπτοντα διάφορα τῶν μυστηρίων εἰς τὰς τᾶς πόλεος ἐσόδους.
θυμάτων παροχᾶς.
οἱ ἱεροὶ μετὰ τὸ κατασταθῆμεν προκαρύξαντες ἐγδόντω τὰν παροχὰν τῶν θυμάτων ὧν δεῖ θύεσθαι καὶ παρίστασθαι ἐν τοῖς μυστηρίοις καὶ τὰ εἰς τοὺςκαθαρμούς ἐγδιδόντες ἄν τε δοκεῖ συνφέρον εἶμεν ἐπὶ τὸ αὐτὸ πάντα τὰ θύματα ἄν τε κατὰ μέρος τῶι τὸ ἐλάχιστον ὑφισταμένωιλάμψεσθαι διάφορον.
ἔστι δὲ ἃ δεῖ παρέχειν πρὸ τοῦ ἄρχεσθαι τῶν μυστηρίων ἄρνας δύο λευκούς ἐπὶ τοῦ καθαρμοῦ κρίον εὔχρουν καί ὅτανἐν τῶι θεάτρωι καθαίρει χοιρίσκους τρεῖς ὑπὲρ τοὺς πρωτομύστας ἄρνας ἑκατόν ἐν δὲ τᾶι πομπᾶι Δάματρι σῦν ἐπίτοκα τοῖς δὲ ΜεγάλοιςΘεοῖς δάμαλιν διετῆ σῦν Ἑρμᾶνι κριόν Ἀπόλλωνι Καρνείωι κάπρον Ἅγναι οἶν.
ὁ δὲ ἐγδεξάμενος κατεγγυεύσας ποτὶ τοὺς ἱεροὺς λαβέτω τὰ διάφορα καὶ παριστάτω τὰ θύματα εὐίερα καθαρὰ ὁλόκλαρα καὶ ἐπιδειξάτω τοῖς ἱεροῖς πρὸ ἁμερᾶν δέκα τῶν μυστηρίων· τοῖςδὲ δοκιμασθέντοις σαμεῖον ἐπιβαλόντω οἱ ἱεροί καὶ τὰ σαμειωθέντα παριστάτω ὁ ἐγδεξάμενος· ἂν δὲ μὴ παριστᾶι ἐπὶ τὰν δοκιμασίαν πρασσόντω οἱ ἱεροὶ τοὺς ἐγγύους αὐτὸ καὶ τὸ ἥμισυ τὰ δὲ θύματα αὐτοὶ παρεχόντω καὶ ἀπὸ τῶν πραχθέντων διαφόρων κομισάσθωσαντὰν γενομέναν δαπάναν εἰς τὰ θύματα.
τεχνιτᾶν εἰς τὰς χοριτείας.
οἱ ἱεροὶ προγραφόντω κατ’ ἐνιαυτὸν τοὺς λειτουργήσοντας ἔντε ταῖς θυσίαις καὶ μυστηρίοις αὐλητὰς καὶ κιθαριστάς ὅσους κα εὑρίσκωντι εὐθέτους ὑπάρχοντας καὶ οἱ προγραφέντες λειτουργούντωτοῖς θεοῖς.
ἂν δέ τις ἐν ταῖς ἁμέραις ἐν αἷς αἵ τε θυσίαι καὶ τὰ μυστήρια γίνονται ἁλῶι εἴτε κεκλεβὼς εἴτε ἄλλο τι ἀδίκημα πεποιηκώς ἀγέσθω ἐπὶ τοὺς ἱερούς· καὶ ὁ μὲν ἐλεύθερος ἂν κατακριθεῖ ἀποτινέτω διπλοῦν ὁ δὲ δοῦλος μαστιγούσθω καὶ ἀποτεισάτω διπλοῦν τὸ κλέμμα τῶν δὲ ἄλλων ἀδικημάτων ἐπιτίμιον δραχμὰς εἴκοσι· ἂν δὲ μὴ ἐκτίνει παραχρῆμα παραδότω ὁ κύριος τὸν οἰκέταν τῶι ἀδικηθέντι εἰς ἀπεργασίαν· εἰ δὲ μή ὑπόδικος ἔστω ποτὶ διπλοῦν.
περὶ τῶν κοπτόντων ἐν τῶι ἱερῶι.
μηδεὶς κοπτέτω ἐκ τοῦ ἱεροῦ τόπου·ἂν δέ τις ἁλῶι ὁ μὲν δοῦλος μαστιγούσθω ὑπὸ τῶν ἱερῶν ὁ δὲ ἐλεύθερος ἀποτεισάτω ὅσον κα οἱ ἱεροὶ ἐπικρίνωντι· ὁ δὲ ἐπιτυχὼν ἀγέτωαὐτοὺς ἐπὶ τοὺς ἱεροὺς καὶ λαμβανέτω τὸ ἥμισυ.
φύγιμον εἶμεν τοῖς δούλοις.
τοῖς δούλοις φύγιμον ἔστω τὸ ἱερόν καθὼς ἂν οἱ ἱεροὶἀποδείξωντι τὸν τόπον καὶ μηθεὶς ὑποδεχέσθω τοὺς δραπέτας μηδὲ σιτοδοτείτω μηδὲ ἔργα παρεχέτω· ὁ δὲ ποιῶν παρὰ τὰ γεγραμμένα ὑπόδικος ἔστω τῶι κυρίωι τᾶς τοῦ σώματος ἀξίας διπλασίας καὶ ἐπιτιμίου δραχμᾶν πεντακοσιᾶν ὁ δὲ ἱερεὺς ἐπικρινέτω περὶ τῶν δραπετικῶν ὅσοι κα ἧνται ἐκ τᾶς ἁμετέρας πόλεος καὶ ὅσους κα κατακρίνει παραδότω τοῖς κυρίοις· ἂν δὲ μὴ παραδιδῶι ἐξέ̣σ̣τω τῶι κυρίωι ἀποτρέχειν ἔχοντι.
περὶ τᾶς κράνας.
ὁ δὲ ἱερεὺς καὶ οἱ ἱεροὶ ἐπιμέλειαν ἐχόντω ὅπως ἀπὸ τῶν διαφόρων ἀναθέματα κατασκευάζηται τοῖς θεοῖς ἃ ἂν τοῖς συνέδροις δόξει.
ἱεροῦ δείπνου.
ἀλείμματος καὶ λουτροῦ.
δοῦλος δὲ μηθεὶς ἀλειφέσθω.
συνέσιος ἀναφορᾶς.
ἀντίγραφον ἔχειν τοῦ διαγράμματος.
καὶ ἐν τοῖς μυστηρίοις συνλειτουργούντω τοῖς ἱεροῖς καὶ ὁ κᾶρυξ καὶ αὐλητὰς καὶ μάντις καὶ ἀρχιτέκτων.
οἱ δαμιοργοὶ τοῦ ἕκτου μηνὸς τᾶι δωδεκάται πρὸ τοῦ τὸν κλᾶρον τῶν ἱερῶν .
ἐχόντω δὲ οἱ κατασταθέντες ἐπιμέλειαν περὶ πάντων ὧν δεῖ ἐν τοῖς μυστηρίοις συντελεῖσθαι καὶ φροντιζόντωὅσων χρεία ἐστὶ εἰςτὸ ἐπιτελεῖσθαι τὰμυστήρια.
προγραφόντω δὲ ἐκ τῶν ἱερῶν καὶ ῥαβδοφόρουςτοὺς εὐθετωτάτουςὁμοίως δὲ καὶ μυσταγωγούς.
φορούντω δὲ οἱδέκα ἐν τοῖς μυστηρίοις στρόφιον πορφύριον.
ἀγαθᾶι τύχαι.
ἁ πόλιςΠολυκλῆ Ἐπιχάρεοςτὸν αὑτᾶς εὐεργέτανἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐνοίαςἇς ἔχων διατελεῖ εἰς αὑτάν.
ἔτους σοζʹ·γυμνασίαρχοςΓάϊος Κλώδιος Ἰούλιος ΚλεόβουλοςΓαΐου Ἰουλίου Θεαγένους υἱόςὁ προστάτης διὰ βίου τοῦ κοινοῦ τῶν Ἀχαιῶν.
ἔφηβοι οἱ ὑπ’ αὐτόν·Λούκιος .
Ἀγ  .
ἅδε με τειχιόεσσα παρ’ ἀγλαὸνἱρὸν Ἰθώμης Μεσσήνη ξυνοῖςκύδεσιν ἠγλάϊσ̣εν υἱὸν Ἀρίστωνος Μεσσηνίουἠδ’ ἐρατεινῆςἈγήτας Σπάρτηνἣ λάχεν ἐκ πατέρων.
φαμὲν δὲ Ἑλλάνεσσι γένουςμέγα κῦδος ἀρέσθ̣αι ἔκ τε Δι#οσκούρων ἔκτε καὶ Ἡρακλέους.
τὸν ἩρακλείδηνἉρμόνεικονἡ πόλις.
Ὀνασίων Μύρτις χαίρετε.
Κράτων Εὐμένους ΔαμασίλαςΚαλλίστωνος Δημόνικος Ἁρμοδίου Μύρων ἈσκλάπωνοςΔαμάτριος Ὀνατίχου ΛυσίμαχοςΝικάνορος Τίμαιος Ξένωνος.
Ἀντώνιος Σεβῆρος Ἀντώνιος ῬοῦφοςἈντώνιος Ἀχάϊκος Κεκίλιος ΚρίσποςΠρασίων Πτολλαρίωνος Σωτᾶς ΣωτᾶΜηνᾶς Λεσβίου Νικοτέλης ΞενάρχουΔαμίων Δαμοκρίτου Ἐπίγονος Ἀπολλωνίου.
μάντις· Ἀλκιβία Τεισαμενοῦ.
γραμματεύς· Νικοκλ̣είδας Θεοδώρου.
μάγιρος· Εὐτυχίδα̣ς̣.
ἁ πόλιςΓερμανικὸν Καίσαρα.
Ἀρχιδὼ Χρυσίππουἱέρεια διὰγ̣έ̣ν̣ο̣υ̣ς̣.
Σωφηέα Φιλουμένα χαῖρε.
Ἐπειο͂ ∶ Σ.
 Παντιάδας̣ .
Ἀριστέας Θαλιάρχου.
  Εὐδαιμοτέλο̣υ̣ς̣τοῦ Εὐ̣αμέ̣ρου· .
Εὐδαιμοτέλουςτοῦ Ͻ.
Τίτος Φλαούιος Σεβαστοῦ Οὐεσπασιανοῦ ἀπελεύθερος Μονόμιτος χωρομέτρης τοὺς π̣ρογεγραμμένουςὅρους ἀντιβαλὼν ὑπέγραψα Δέκμῳ Ἰουνίῳ Πρείσκῳ Λευκίῳ Καιειονίῳ Κομόδῳ ὑπά̣τοις πρὸ ιθ Καλανδῶν Ἰανουαρίων ἐν Πάτραις.
κεφαλά· χίλια δέκα ὀκτὼ τάλαντα τριάκοντα μναῖ δύο στατήρ ὀκτ’ ὀβολοί δέκα χαλκοί.
κεφαλά· χίλια διακόσια πεντήκοντα ἓξ τάλαντα πέντε μναῖ δέκα στατῆρες ἕ̣ξ δέκ’ ὀβολοί δέκα χαλκοί.
ἀπὸ τούτων ἀφαιρεῖται· τετιμαμένων τὰ αὐτὰ ἐπὶ Δάμωνος δύο τάλαντα τριάκοντα μναῖτέσσαρες.
Αὐτομείας Νεμερίου ἇς ἐτετίματο Δαμίων· δύο τάλαντα πεντήκοντα μναῖ.
κεφαλά· δέκα τέσσαρα τάλαντα μνᾶ εἴκοσι στατῆρες εἷς ὀκτώβολοι.
λοιπόν ἀφ’ οὗ δεῖ πεσεῖν τὰν ὀκτώβολον εἰσφοράν· χίλια διακόσια τεσσαράκοντατάλαντα τέσσαρες μναῖ τριάκοντα στατῆρες δύ’ ὀβολοί δέκα χαλκοί.
τούτου εἰσφορὰ ὀκτώβολος· δειναρίου ἐννέα μυριάδες ἐνακισχίλια τριακόσια ἑξήκονταπέντε δύ’ ὀβολοί.
τούτου πέπτωκε ἕως ἑβδόμου τριακοστᾶς καθὼς ἀναγέγραπται ἐπὶ τοῦ τοίχου ὑπὸ τῶν ἐκλογέων·ὀκτάκις μύρια τρισχίλια πεντακόσια ἑβδομήκοντα τέσσαρα τρίχαλκον.
λοιπὸν ὃ δεῖ πεσεῖν· μύρια πεντακισχίλια ἑπτακόσια ἐνενήκοντα ἑπτά πέντ’ ὀβολοίἐννέα χαλκοί.
τούτου ἐν στρατευομένοις τετρακόσια δέκα ἕν ἓξ χαλκοί·μεταλλαγότων ἐλευθέρων· τετρακόσια ὀγδοήκοντα ἑπτά ἓξ χαλκοί·χειροτέχναις λειτουργούντοις· ὀγδοήκοντα ἐννέα δύ’ ὀβολοί ἓξ χαλκοί·ἐρέταις δούλοις· ὀγδοήκοντα δύο πέντ’ ὀβολοί·ἐν ἀκαταβόλοις Κρεσφοντίδος· χίλια ὀκτακόσια ἑβδομήκοντα τετρώβολον·Δαϊφοντίδος· χίλια ἑκατὸν πεντήκοντα ὀκτώ τριώβολον ἓξ χαλκοί·Ἀριστομαχίδος· δισχίλια διακόσια δύο πέντ’ ὀβολοί.
Ὑλλίδος· δισχίλια ἑκατὸν ἑβδομήκοντα ἑπτά τε̣τρώβολον ἓξ χαλκοί·Κλεολαΐας· χίλια τετρακόσια ὀγδοήκοντα πέντ’ ὀβολοί ἓξ χαλκοί·ξένων· τρισχίλια ἑπτακόσια πεντήκοντα δύο.
ἀτιμάτων· ἐνενήκοντα ἑπτά δύ’ ὀβολοί·Ῥωμαίων καὶ ὑπὸ συμβ̣όλων· χ̣ί̣λια τετρακόσια εἴκοσι τέσσαρα·ἀνεισφόρων καὶ ὀλυμπιονικῶν· χίλια τριακόσια τεσσαράκοντα ἐννέα πέντ’ ὀβολοί.
τιμασίαν .
ἀπόλοιπα ῬωμαίωνΓάϊος Εἰουέντιος Πρωταίωι #  .
  Δέκμος Καικίλιος Μάρκου ΠοικιλίαιςΣίμωνι Σελλᾶντι  .
  Δέκμος Ἰούλιος δαμοσίαι Φαγεινείοις .
Κόϊντος Αὐφίδιος Σπορίου ΣουσᾶςἈλεπακιδείοις        .
Τρικαράνοις          .
Ἀπόλλωνι ἈγυιεῖἉμετερός Ἀλεξίμαχος̣.
Ἀρισταγ̣όρα Νικαγόρω πῶλοςΔάματρι Κόραι ἀνέθηκε.
Ἐλευθίαι Καλοῖςὑπὲρ ΛυκίαςἈθαναδᾶν.
Κλεόφατος Ἀριστέως φιλόκαισαρ ὁ ἱερεὺς α̣ὐτο̣ῦ̣ πρῶτος καὶ ἱερεὺς Ῥώμηςκαὶ γραμμ̣α̣τ̣ε̣ὺς συνέδρων καὶ ἀγορανόμοςπρεσβε̣ύ̣σα̣ς ὑπὲρ τῆς Ἑλλάδος πρὸς αὐτὸνἐν τῷ αὐτῷ ἔτει ἐκ τῶν ἰδίων πρῶτος.
ὑπὲρ τὴν πόλιν ἀνέθηκεν.
ἐπὶ πατρονόμου.
ΑὐρήλιοςΑὐγουστιανὸς Χαρμοσυνοῦ̣σπονδοφόρος .
ΑὐρήλιοςΦιλοξενίδας Χαρμοσυνοῦσπονδοφόρος.
Μᾶρκον # Αἴλιον ΑὐρήλιονΟὐῆρον Καίσαραοἱ Ἕλληνες εὐχαριστοῦντες τοῖς θεοῖςκαὶ αἰτούμενοι τὰ ἀγαθὰτῷ οἴκῳ εἰσηγησαμένου̣καὶ τὰ ἀναλώματα παρασχόντος Τιβερίου # Κλαυδίου Σαιθίδα Καιλιανοῦ τοῦ ἀρχιερέως αὐτῶν διὰ βίου καὶ ἑλλαδάρχου ἀπὸ τοῦ κοινοῦ τῶνἈχαιῶν ἀνέστησαν.
Κόϊντος Πλώτιος Εὐφημίων ἐπεσκεύασεν.
ἐπὶ ἱερέος τοῦΔιὸς τοῦ Ἰθωμάτου Ἀπελλίωνος τοῦ Φιλίπου.
ἐπὶ ἱερέως Κρεσφόντου τοῦ Ͻ ἔτους ρνζʹ.
ἀγωνοθέτηςΤιβέριος # Κλαύδιος Κρισπιανοῦ υἱός Ἀριστομένης ἱεροθύταιἈριστόβουλος Ἀριστοβούλου Νόβιος Αἰλιανόςγραμματεὺς Σοφός χαλειδοφόρος Κλαύδιος Τρώϊλος.
γραμματεύς·Γάϊος Ἰούλιος #Ἀρίστων.
Πεισοί Πραξινίκα Θεα̣ρία.
Εὐμόλπη χαῖρε.
Γαΐου Πομπηΐου Ἀτειμήτου.
ἁ πόλιςΜᾶρκονἥρωα.
Δίων Κλέανδρος χαίρετε.
Ἀσπὶφίλανδρεψυχὴ καλή·χαῖρε.
Εὐφροσύνη χαῖρε.
❦ ἔνσειτοι· ❦Ἐπαφρόδειτος Ͻ ❦Διονύσιος Ζωσίμου.
ἐπὶ τοῦ μυχοῦ· Γύλιππος.
ἐπὶ τοῦ μακέλλου· Ἰούλιος Γράπτος.
μάγειρος· Πρωτίων.
ἐνθάδε κεῖται Ἀντιοχίςθεοῦ δούλη πασιφίλητοςζήσασα ἔτηπʹ.
ℎοπορὶς ἀνέθεˉκε Λιμνᾶτι.
Δαμάτριος Ἐπιγένεια ἀθανάτω.
Ϝειράνα Ἀθαναίαι ἀνέθεˉκε.
τόπος̣ ΤιβερίουΚλαυδίουΕὐρώτα.
Τιβέριος Κλαύδιος Σιμήδηςφιλοσέβαστοςκαὶ φιλόπατρις ἀπὸ γένουςΕὔδαμος ΠαμφίλουΣωκλίδας ΕὐδάμουΔαμοτέλης ϽἈργεῖος ἜρωτοςΦιλοκλῆς Ἀριστοξένου.
γραμματεύς· Γάϊος Ἰούλιος Δαμοκράτης.
Π̣ειτονίδας ἀνέθ̣εˉκε το͂ι Ἀπ̣όλοˉνι πὰρ Δοριέος δο̣͂ρον.
Πόλις Πόλλις.
ΣείτειμοςΠρατονείκουΣωκλείδαςΕὐδάμουΝήδυμος Φιλοκάλου.
μάγειρος· Πασάκων.
δημόσιος· ΦιλοδέσποτοςΣύρος Ποτθηνάτας.
          Λυκόφρων  .
            Νικίας  .
    Στράτων  .
Εὐμάρης  .
Κλέτων Κλείτων.
σύνσειτοι·Γλύκων Ͻ Καλλέας Ͻ Εὐδαιμοκλῆς ΦιλοστράτουΔάφνος Ͻ Μέμμιος ΓενναῖοςΕὐβάβερος Ͻ ΛεοντᾶςΦιλουμενοῦ Κάλλιστος̣Σώσου Κλεώνυμος Εὐτύχου Πανθηρίσκος Ͻ.
❦        ❦.
εὔπλοιά σοι εὐτυχήςΔιόσκοροι Σμυρναῖοι.
  Ιης Πρατέας δημόσιος.
ἐβασίλευον·Ἆγις Παυσανίας.
ἔφοροι ἦσαν·ΘυιωνίδαςἈριστογενίδαςἈρχίσταςΣολόγαςΦεˉδίλας.
Ἀπελλέας Καλλικλέος ἐπόησε.
Μεσσάνιοι καὶ Ναυπάκτιοι ἀνέθεν ΔιὶὈλυμπίωι δεκάταν ἀπὸ τῶμ πολεμίων.
Παιώνιος ἐποίησε Μενδαῖοςκαὶ τἀκροτήρια ποιῶν ἐπὶ τὸν ναὸν ἐνίκα.
 ·  ·  ·  ·  ·  ·  ·  · .
Χιλωνὶς τᾶι Βωρθείαι.
  Λυκοῦργος Λυκούργεου ΛυκούργουἈρχαγόρ̣α̣ Μ.
Μάνθεος ∶ Αἴθου ∶ εὐχαριστεῖ ∶ Διὶ ∶ ἐπὶνίκει πεντάθλου ∶παιδός.
Λυκούργου θήρα.
ΞενοκλῆςΦιλουμενόςΣωτηρᾶςΛεοντᾶςΠειἵταςἈσκληπιάδηςΝεβρίδας ἰατρός.
Νείκωνχαῖρε ἔτη βιώσας ηʹ μῆνας δʹ.
Δαμονικί̣α̣ χαῖρε.
Αὐρήλιος Καλήμερος Ἀγαθοκλέους γυναικονόμος ἐπὶ πατρονόμου Σέκστου ΠομπηίουΘεοξένουφιλοκαίσαροςκαὶ φιλοπάτριδος ἀγαθοῦκαὶ δικαίου·σύναρχοι·Αὐρήλιος Φίλων ΦιλίππουΑὐρήλιος Χαρίτων Φι#λοκράτουςΑὐρήλιος Ἀπολλώνιο̣ς̣ΖωσίμουΑὐρήλιος Ποτάμων# ΠαραμόνουΑὐρήλιος Ὀνάσιμος Ͻ.
ΕὐέλπιστοςΕὐδαιμονίδας ΝικοκλέουςΚλαυδιανὸς ΜακεδόνοςΧαρίξενος Ͻ.
  ὁ δὲ γυμνασίαρχος κατὰ τὸν νόμον ἄλειψιν παρέξει τοῖς ἀπογραψαμένοις ἀνδρὶ δοὺς ἑκάστης ἡμέρας κυάθους δʹἀγενείοις γʹ παισὶ βʹ.
 γραμματεὺς βουλᾶς·  Τ.
Κλαύδιος Νεόλαος.
νομοφυλάκων·Εὔδαμος Σωκλείδα   Τ.
Κλαύδιος Ἀτείματος  Τ.
Κλαύδιος ΔαμονείκηςΠρατόνεικος Εὐδάμου.
 Ταινάριοι ἐπὶ Καλλικράτεος·.
αὐλητὰς Δαμοκρατίδας Δαμοκράτεος.
σὶν φέρωνἈγιτέλης.
μάγειρος Ἀρίων.
ὀψοποὶς Θύρσος.
Ταινάριοι ἐπὶ Ἀριστοκρατίδα·.
Κλεόμαχος ΣηρανδρίδαΤίμων ΣτεφάνουΠολυδάμας ΠολυστράτουΣτέφανος ΣηρίππουἈριστοκράτης .
Τίμων ΤιμοκλέοςἈριστογένης ἈριστοκλέοςΚαλλιάδας ΕὐδαιμοτέλεοςΣίπομπος ΣίμουΚαλλιάδας ΚαλλικράτεοςΚαλλικράτης ΕὐμωλίωνοςἈριστίδας ΚλεοδάμουἌρατος ΔεξικράτεοςΧαιρήμων ΚαλλινίκεοςἈμείνιππος ΔαμοκράτεοςἈμίαντος ἈριστονίκουΚρατιστόλας ἈριστόλαΣτέφανος ΣτεφανοκλέοςΝίκανδρος ΠαντοκλέοςΝικόδαμος ΝικίαἈριστοκλῆς ΦιλέαΣήριππος ΕὐξένουΣίπομπος ἈριστοδάμουΠρατόλας ἈριστοτίμουΠρατόνικος ΚαλλικράτεοςΣικλῆς ΣωτηρίδαΤιμοκλῆς ΚλέωνοςἎγις ΣτρατίουΜνάσων ΜνασικράτεοςΘέων Μνασικράτεος.
κάρυκεςἈρχίτας ἈριστοκλέοςΚλεώνυμος Κλήτορος.
μάντιςἈρέτιππος Λυσίππου.
αὐλητὰς Ἀριστόδαμος.
γραμματεὺς Κλήνικος Ͻ.
τὸν σὶν φέρων Εὐδαιμίων.
ἐπὶ γραφῶν Εὐάμερος.
κοιακτὴρ Εὔβιος.
μάγειρος Κτησιφῶν.
γραμματεὺςΚλέων ἐξ Ἀγήτας.
κάρυκεςΠρατόνικος ἘπιστράτουΕὐάμερος Ͻ.
παιανίαιἈριστόλαςΠρατόνικος Λυσιμάχου.
μά̣ντιςΣιχάρης Τισαμενοῦ.
σιοφόροςΠλοῦτος ἐξ Εὐρυβανάσσας.
ἐπὶ γραφῶνΣωίνικος.
Πρια̣νθὶς ἀνέθεˉκε τᾶι Λιμνᾶτι.
❦ ❦ ❦.
Χαλϙοδάμανς Χαλκοδάμανς με ἀνέθεˉκε θιιοῖν περικαλλὲς ἄγαλμα.
Πόπλιος Μέμμιος Πρατό#λας καὶ Οὐολουσση#νὴ Ὀλυμπίχα οἱ ἱερεῖςτὴν πεῖλαν ἐποίησανἐκ τῶν ἰδίων Διοσκούροις Σωτῆρσι.
Μαχανίδας ἀνέθηκε τᾶι Ἐλευσίαι.
Διὶ Ὑψίστῳεὐχήν.
Σωτηρίακατ’ ἐπιταγὴν τοῦθεοῦ ἀνέθηκα.
Νικίας Φιλέα ἱππαρχήσαςθεοῖς.
Κλαυδία Ἀγήτα Ἀντιπάτρουἱέρεια.
Νικὼι ἀνήσηκε.
Αὐ̣ρηλία Κάλλουσα Σατύρου θεᾷ εὐχαριστήριον̣.
τᾶι Ϝορθαίαι.
ΞενοκλῆςΔ̣ηϊλόχοι κάσενμικιχιδδόμενος.
Ὀρθείῃ δῶρον Λεοντεὺς ἀνέθηκε βοαγὸς # ͵βψλμῶαν νικήσαςκαὶ τάδε ἔπαθλαλαβών #   ͵βψλκαὶ μ’ ἔστεψε πα#τὴρ εἰσαρίθμοιςἔπεσι         ͵βψλ.
δογματογράφων Λυσινίκου τοῦ Σωτηρίδα Νηκλέοςτοῦ Ἀριστοκράτεος Πασικράτεος τοῦ Πασικλέος·τὸ δοχθὲν ὑπὸ Ἀμυκλαιέων.
ἐγδόμεν δὲ τοὺς κατασταθέντας στάλαν λιθίνανεἰς ἃν ἀναγραφήσεται τὸ δόγμα καὶ στᾶσαι εἰς τ̣ὸ ἱερὸν τᾶςἈλεξάνδρας.
τὰν δὲ εἰς ταύταν δαπάναν δότω ἁ ὠβὰ καὶ λόγονἐνεγκόντω περὶ τᾶς γεγενημένας δαπάνας τοὺς ἐπὶ ταῦτακατασταθέντας.
ἐπαινέσαι δὲ καὶ τὸν γραμματέα αὐτῶνΚαλλικλῆ.
Ἀριστοκράτης Ἀρίστωνος ἐπὶ πατρονόμουΔαμίππου τοῦ Ἀβολήτου νικάσας τὸ παιδιχὸν μώᾳὈρθείᾳ.
Νίκιππος Καλλικρατίδα ἐπὶ Πρατόλα νικάσας τὸ παιδιχὸνκελέ̣ανὈρθείᾳ.
Τ̣ιμοκρ̣άτη̣ς Ἐπιν̣ικίδα ἐπὶ Ἀρ̣ιστοτέλεος νικάα̣ς τὸ παιδιχὸνκελήᾳ.
Φιλόστρατος Πασικλέος νικάσαςτὸ παιδιχὸν μῶανὈρθείᾳ.
Γάϊος ἸούλιοςΧαρίξενοςΓαΐου ἸουλίουΛυσικράτους υἱόςἐπὶ Σικλείδα πατρονομοῦντοςὑπὲρ αὐτὸν Τιβερίου Κλαυδίου Ἁρμονείκου νεικήσας    τὸ παιδικ̣ὸν μῶαν Ὀρθείᾳ Ἀρτέμιδι ἀνέθηκεν.
ἐπὶ πατρονόμου Σιωσινίκου ΣωσινίκουΠρῖμος Νηρέος Μενεκλεῖ κάσεν νικάσας μῶανἈρτέμιτι Ὀρθείᾳ ἀνέθηκεν.
ἐπὶ πατρονόμουΕὐκλείδα Φιλοκράτης ΦιλοκλέουςἈγησιλάῳ τῷ Νεόλακάσεν ἁτροπάνπαις νικάσας τὸπαιδιχὸν καθθηρατορίῳ ἀνέθηκεἈρτέμιτιὈρθείᾳ.
Ὀνασικλείδας Φιλοστράτου νεικάσαςκασσηρατόριν πρατοπαμπαίδων ἁτροπαμπαίδων εἰρένων δὲ  κελοῖαν.
Δαμοκλείδας Χαλέα ἐπὶ Ἀλκίππου νεικάσας τὸ παιδικὸνκελήᾳ Ἀρτέμιτι Ὀρθείᾳ.
Τιβέριος Κλαύδιος ΣωσικράτηςΠολυεύκτου υἱός βουαγὸςμικιχιζομένων τὸν ἐπὶΛυσικράτους ἐνιαυτὸν νεικάσας τὸ παιδικὸν καθθηρατόριων ἀνέθηκεν Ὀρθείᾳ.
Εὐδόκιμορ Ͻ κελοίᾳ καὶ Εὐδόκιμορ Δαμοκράτεορὁ καὶ Ἀριστείδαρ κασσηρατόριον̣ νεικάαντερ ἐπὶ Ἀλκάστω βουαγοὶμικιχιδδομένων Ϝωρθέᾳ.
ἐπὶ ἱεραπόλου τοῖ Ἀπόλλωνι τοῖ Ἀκτίοι Θευδότου τοῦ Σώτωνος Ἀνακτοριέος γραμματέος δὲ τᾶι βουλᾶι Κλεάνδρου τοῦ Λυκίσκου Ἀνακτοριέος προμνάμονος δὲ Σωπάτρου τοῦ Σωτίωνος Ἀνακτοριέοςκαὶ συμπρομναμόνων Ἀριστάνδρου τοῦ Ἀρχεστράτου Θ̣υρρείουἈλεξιμάχου τοῦ Καρδαμίωνος Λιμναίου Φιλιστίωνος τοῦ Δεξάνδρ̣ου Ματροπολίτα μηνὸς Κουροτρόπου    ἔδοξε τᾶι βουλᾶι καὶτοῖ κοινοῖ τῶν Ἀκαρνάνων· προξένουςεἶμεγ καὶ εὐεργέτας τοῦ κοινοῦτῶν Ἀκαρνάνωγ κατὰ τὸν νόμον Γόρ̣γιν Ἀλκαμένεος Δαμαισίδαν Ἀνδροβόλου Λαχάρη Ἐπηράτου Λακεδαιμονίους αὐτοὺς καὶ ἐκγόνουςκαὶ εἶμεν αὐτοῖς ἀσφάλειαγ καὶ ἀσυλίαγ καὶ πολέμου καὶ εἰράναςκαὶ γᾶς καὶ οἰκίας ἔγκτησιν καὶτὰ ἄλλα τίμια καὶ φιλάνθρωπα πάντα ὅσα καὶ τοῖς ἄλλοις προξένοιςκαὶ εὐεργέταις τοῦ κοινοῦ τῶν Ἀκαρνάνων ὑπάρχει.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Δαμοκράτης Διοκλέους βουαγὸςἐπὶ πατρονόμουΤιβερίου Κλαυδίου Σηϊανοῦ νεικήσας τὸπαιδικὸν μῶαν Ἀρτέμιδι Ὀρθείᾳ ἀνέθηκε.
Γάϊορ Ἰούλιορ Φιλοχαρεῖνορ β̣ουαγὸρ μικκιχιδδομένων ἐπὶ πατρονόμω ἈβιδίωΒιάδα νεικάαρ τὸ παιδικὸν κασσηρατόριν καὶμῶαν .
Ἀρτέμιδι Βωρθέᾳἀνέσηκε.
ΝεικάγοροςΣωσιδάμου Εὐδάμῳ κάσεννεικάσας κελοῖαν καὶ μῶαν καὶ καθηρατόρειν καὶ μῶαν καὶ ἀπὸ μικιχιζομέ̣νωνμέχρι μελλειρονε̣ίας τοὺς Γαα̣όχους καὶ Ἀσάνεατὴν τῶν παίδωνπάλη̣ν Ἀρτέμιτι Ὀρθείᾳ.
Κλέανδρορὁ καὶ ΜῆνιρΚαλλιστράτωβουαγὸρ ἐπὶπατρονόμωΓοργίππω τῶ Ͻνικάαρ μῶαν Ἀρτέμιτι Βωρσέᾳ ἀνέσηκε.
ἀγαθῇ τύχῃ.
ΦίλητορΦιλήτω #ἐπὶ πατρονόμω # Γοργίππω # τῶ Ͻνεικάαρ # κελῦανἈρτέμιτι Βωρσέᾳἀνέσηκε.
Κάρπος Ὀνησίμουνομοφύλαξἐπὶ Θεοκλέους.
ἀγαθῇ τύχῃ.
 Ἀγαθοκλῆς Στεφάνουδιαβέτης Λιμναέων ἐπὶ Πασικράτους ἱππάρχας ἐπὶ Σιδέκτα ἐπιμελητὴς πόλεοςἐπὶ Ἰουλίου Χαριξένου ἀγορανόμος ἐπὶ Σειτείμου γερουσίας ἐπὶ Ἀριστοβούλου νομοφύλαξ ἐπὶ Ἀφθονήτουοὗ καὶ ἱππαρχοῦντος καὶἀγορανομοῦντος ἐπεδήμησεν τῇ πόλει ὁ θειότατος Αὐτοκράτωρ Ἁδριανόςἔφορος ἐπὶ Ἀττικοῦἐπὶ Ἀριστονεικίδα γερουσίας τὸ βἐπὶ Ἀλκάστου γραμματεὺς βουλᾶς.
 Νεικίας Εὐκρίνουςγραμμ̣ατοφύλαξ.
Γλύκων Ἑρμογένουςνεικάας τὸ παιδικὸνμώαρ χάριν.
Νίκη .
ἀγαθῇ τύχῃ.
"τοῦτό σοι ναὸςκαλεῖται τοῦτόσοι μυστήριον"·"τοῦτο δεῖ τὸν #ζῶντα ποιεῖν τέλος ὁρῶντα τοῦβίου".
ὅροςτοῦ ἱεροῦ ϛ.
ὅροςτοῦ ἱ̣ε̣ρ̣ο̣ῦζʹ.
Μητρόδωρος Ἀπολλωνίου λοχαγός.
Ἀ̣πολλώνιος ὑπηρετήσας καλῶς καὶ πιστῶς Λεωντᾶς οἰνοχ̣όος.
Γερμανικὸν Καίσαρα Τιβερίου Καίσαρος υἱὸν θεοῦ Σεβαστοῦυἱωνὸν τὸν ἀπὸ προγόνΙων προγόνων εὐεργέτανἡ πόλις.
ἱεροθύτης ἐπὶ  .
Νικία πατρονόμου.
Νέων Ͻ υἱός σπον%¹δοφόρος #.
Αὐτοκράτορος ἉδριανοῦΚαίσαρος σωτῆρος.
ΑὐτοκράτοροςἉδριανοῦ Καίσαρος σωτῆρος.
Αὐτοκράτορος Ἁδριανοῦ̣Καίσαροςσωτῆρος.
Αὐτοκράτορος ἉδριανοῦΚαίσαροςσωτῆρος.
Αὐτοκράτορος ἉδριανοῦΚαίσαροςσωτῆρος.
Γλύκων Ͻ γερουσίαςἐπὶ Τιτιανοῦνομοφύλαξἐπὶ Ἀγητορίδαἔφορος ἐπὶΝηδύμου.
ΑὐτοκράτοροςἉδριανοῦ Καίσαρος Σεβαστοῦσωτῆρος.
Αὐτοκράτορος ΚαίσαροςἉδριανοῦ Σεβαστοῦ σωτῆρος.
Αὐτοκράτορος Ἁδριανοῦ Καίσαρος Σεβαστοῦ σωτῆρος.
ΑὐτοκράτοροςΚαίσαρος Τραϊανοῦ Ἁδριανοῦ σωτῆρος τᾶς Λακεδαίμονος.
Αὐτοκράτορι ΚαίσαριἉδριανῷ σωτῆρι.
Αὐτοκράτορι Ἁδριανῷ Καίσαρι Σεβαστῷ σωτῆρι.
ΑὐτοκράτοριΚαίσαριἉδριανῷ Σεβαστῷσωτῆρι.
Αὐτοκράτορι Ἁδριανῷ Καίσαρι Σεβαστῷ σωτῆρι.
νομοφύλαξΣωσικράτηςΦιλουμενοῦὁ καὶ Σώστρατος.
Αὐτοκράτορι ΚαίσαριΣεβαστῷΤραϊανῷ Ἁδριανῷ σωτῆρι.
❦  .
   Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
 Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
  ΖανὶἘλευθερίοιἈντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοισωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοισωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοισωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
ΖανὶἘλευθερίοι Ἀντωνείνοισωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοισωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
ΖανὶἘλευθερίοιἈντωνείνοι σωτῆρι.
ΖανὶἘλευθερίοι Ἀντωνίνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
ΖανὶἘλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνείνοι σωτῆρι.
   ❦Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνινοισωτῆρι.
ΖανὶἘλευθερίοι Ἀντωνίνοι σωτῆρι.
Ζανὶ Ἐλευθερίοι Ἀντωνίνοι σωτῆρι.
ἡ πόλιςτὸν ἐπιφανέστατονΚαίσαρα ΦλάβιονΒαλέριον Κονστάντιον.
ἡ πόλιςΣέκστον Πομπήϊον Θεόξενοντὸν ἀξιολογώτατονγυμνασίαρχον ❦φιλοκαίσαρα καὶ φιλόπατριν ἀγαθὸνκαὶ δίκαιον ἐπὶ τῇτοῦ πολειτεύματος λαμπρότητι·προσδεξαμένωντὸ ἀνάλωμα τῶν τέκνων αὐτοῦ Σέκστων ΠομπηΐωνΘεοξένου Μηνοφάνους Πώλλης.
ἁ πόλιςΤιβέριον Κλαύδιον Ἀριστοκράτη εὐσεβῆ καὶ φιλόπατρινἱερέα καὶ ἀπόγονονΠοσιδᾶνος ἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ τᾶςδιανεκοῦς ἀπὸ προγόνων εἰς τὰν πατρίδα μεγαλοψυχίας πολειτευσάμενον ἄριστα.
Πόπλιος ΜέμμιοςΣιδέκταςκαὶ Οὐολουσσηνὴ̣ὈλυμπὶςΠόπλιον ΜέμμιονΔεξίμαχοντὸν πατέρα.
ΠαπείριονΧρηστὸνΝικοπολῖταιφιλοτιμίαςἀνυπερβλήτουχάριν καὶ τῆςἄλλης ἀρετῆς.
Τίτος Φλαούιος Χαρίξενος.
ἡ πόλιςΣέκστον Πομπήϊον Ἐπικτᾶντὸν γραμματέατῆς βουλῆς ἀγαθὸν καὶ εὐσεβῆ ἱππάρχην καὶ ἀγωνοθέτην τῆς δευτέρας Ὀλυμπιάδος καὶτὰ ἄλλα πάντα καλῶςπολειτευσάμενονπροσδεξαμένωντὸ ἀνάλωμα τῶνσυνάρχων αὐτοῦ·ψηφίσματι βουλῆς.
Καβωνίδας Ἀνδρονίκουπατρονόμος ΔαμόχαριςΜελανίππου πατρονόμος Πρατόνικος Ἐπιστράτου πατρονόμοςΚαλλικρατίδας Τιμοξένουπατρονόμος ΤιμόξενοςΦιλοκλέος πατρονόμοςΔαμόχαρις Τιμοξένουπατρονόμος.
σύναρχοι·Ἀριστοκράτης ΕὐτελίδαΕὐδαμίδας ΚλεωνύμουΤιμάριστος ΔάμωνοςἽππαρχος ΓοργίππουΦιλόξενος ΔαμόλαΠασιτέλης Κλεάνορος.
γραμματεύς· Σωτηρίδας Ἀγαθοκλέος.
ὑπογραμματεῖς· Ἀριστοκλῆς ΣωκρατίαςΕὐτυχίδας.
ὑπηρέτας· Εὔτυχος.
ἁ πόλιςΤιβέριον Κλαύδιον Ἁρμόνικονεὐσεβῆ καὶ φιλόπατριν γυμνασίαρχον ἀπὸ τᾶς πρώτας ἁλικίας πολιτευόμενον ἄριστα ἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ τᾶς πρὸς αὑτὰνἀσυνκρίτου μεγαλοψυχίας ἀπὸ φυλῆς Κονοουρέων τῶν τιμῶν δοθεισῶν διὰ συναρχίας ἧςπρέσβυς ΞενοκράτηςΦιλωνίδα τῆς ἐπὶ Γαΐου Ἰουλίου Λάκωνος τὸ # βʹ.
Καλλικράτια Φιλοκρατίδα Φιλοκρατίδαν Καλλικράτους τὸν πατέρα γυμνασιαρχήσα̣ντα καὶ πατρονομήσαντα ἀξίως τᾶς πόλεωςκαὶ Θεόδωρος Θεοκλέ̣ους τὸν πενθερόν.
ἁ πόλιςΚοΐντον Οὐίβιον Φιλοκλέα υἱὸν Πασικλέους τά τεἄλλα καλῶςπολιτευόμ̣ενον καὶ ἀγορανομοῦνταπιστῶς καὶδικαίως ἀρετᾶς χά̣ρ̣ι̣ν̣.
Πόπλιος ΜέμμιοςΣπαρτιατικὸςὈνησιφόρονὈνησιφόρουτὸν φίλον μνήμης χάριν.
ἁ πόλιςΤιβέριον Κλαύδιον Ἁρμόνεικον Πλειστοξένου λαβόντα τὰςτῆς ἀριστοπολειτείας τειμὰς κατὰ τὸννόμον καὶ ἀπὸ τοῦδήμου καθὰ καὶ ὁ θειότατος ΑὐτοκράτωρΚαῖσαρ Τραϊανὸς Ἁδριανὸς Σεβαστὸς καὶΑἰμίλιος Ἰοῦγκος ὁ δικαιοδότης περὶ αὐτοῦ ἐπέστειλαν.
ἁ πόλιςὈνάσιππον ΤιβερίουΚλαυδίου Δαμονείκους καὶ Ἐτυμοκληδείας τῆςΣοιξιτέλους υἱόν ἀρετᾶς καὶ δικαιοσύνας ἕνεκεν ἀπόγονονΚρείου καὶ Μεγάτακαὶ Σκοπέλου.
ἡ πόλιςΚλαύδιον Κάσιον #Τυχικοῦ ἀλειπτήνπίστεως τῆς περὶ #τοὺς ὑπ’ αὐτῷ γεγεινημένους γεγενημένους ἀθλητὰςἕνεκα.
ἁ πόλιςΓάϊον Πομπώνιον Ἆγιν Ἀλκάστου τά τε ἄλλα καλῶς πεπολειτευμένον καὶγυμνασιαρχοῦνταλαμπρῶς· προσδεξαμένου τὸ ἀνά̣λωμα Γαΐου Πομπωνίου Ἀλκάστου τοῦ ἀδελφιδοῦ.
Κλαύδιον # Βρασίδαν τὸνπατέρα.
 ἡ πόλιςΑὐρήλιον Ἐλπιδη̣φόρον ἐπίτροπον τῶν Σεβασστῶν τῆς εἰς τὴν Λακεδαίμονα εὐνοίας ἕνεκα #προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα τοῦ πανταπρώτουΤιβερίου Κλαυδίου Βρα#σίδου τοῦ Βρασίδου.
ἁ πόλιςΚλέωνα Κλέωνοςκοσμιότατος καὶκαλοκαγαθίας χάριν· προσδεξαμένων τὸ ἀνάλωματῶν γονέων αὐτοῦ Κλέωνος τοῦΚλέωνος καὶ Ἀγησιππίας τῆς Ὀνασίωνος.
ἡ Σπάρτητὸν ἀξιολογώτατον ΤιβέριονΚλαύδιον Μοντανὸν τὸν καὶἩσύχιον ΕὐπάτοροςΤραπεζούντιον καὶ Λακεδαιμόνιον πολείτηνκαὶ βουλευτήν παιδείαςκαὶ σωφροσύνης χάρινπροσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Ποπλίου Οὐλπίου Πύρρου τοῦ Καλλικράτουἀρχιερέως τοῦ Σεβαστοῦ καὶ τῶνθείων προγόνων αὐτοῦ φιλοκαίσαρος καὶ φιλοπάτριδοςαἰωνίου ἀγορανόμου α̣ἰωνίου ἀριστοπολειτευτοῦπρέσβεως συναρχίας τὸ β.
ἡ πόλιςΞεναρχίδαν Δαμίππου γυμνασιαρχοῦντα ἀξίως τῆς πόλεως εὐνοίαςχάριν·οἱ συνάρχοντες τῆς πατρονομίαςπροσεδέξαντο τὸ ἀνάλωμα.
ἁ πόλιςΓάϊον Ἰούλιον Σειμήδη Γαΐου Ἰουλίου Πο#λυεύκτου υἱόν ἀρετᾶς καὶ μεγαλοψυχίας χάριν προσδέξαμένας τὸ ἀνάλωμα τᾶς γυναικὸςαὐτοῦ Μεμμίας Εὐρυβανάσσης.
οἱ σειτηιθέντες σειτηθέντεςἔφοροι ἐπὶΓα.
Ἰουλίου Φιλοκλείδαὧν πρέσβυςἌλεξις Φιλοκράτους·ΠασικλῆςΦιλοκράτουςΕὐκλείδαςΔεινάκωνοςΦιλοκράτηςΔιογένουςΚ.
ἡ Σπάρτη.
γραμματοφύλαξ Νεικιππίδας Δαμοκλέους.
Ἰουλία Τετειμαμένα Γάϊον Ἰούλι̣ον Κρατήσιππον τὸν ἑαυτῆς ἄνδρα.
ΦάβιονΘισβιανὸνΜουνατίαΣαβείναἡ̣ γυνή ι.
ἡ πόλιςτὸν ἀξιολογώτατονΦλαούιον Ἀσκληπιάδηντὸν καὶ Ἀλέξανδρον #Καισαρέα τῆς ΠαλαιστείνηςΣυρίας παιδείας τε καὶ συμπάσης ἀρετῆς ἕνεκα #προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Τιβερίου Κλαυδίου # Σπαρτιατικοῦτοῦ Βρασίδου ἱερέως θεᾶς Ῥώμης ἀρχιερέως δὶςτῶν Σεβαστῶν καὶ τῶνθείων προγόνων αὐτῶνἀριστοπολειτευτοῦτοῦ φίλου.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον Ἄγαθον καὶ ὡςχρηματίζει αἰώνιονσειτώνην ἐν σπάνει σειτωνήσανταφιλοτείμως τε καὶδαψιλῶς προσεμένου τὸ ἀνάλωμαΤιβερίου Κλαυδίου Πρατολάουτοῦ Βρασίδουτοῦ φίλου.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον ἈφροδείσιονΣωσιπόλιδος σωφροσύνης τε καὶἀνδρείας ἕνεκενκαὶ τῆς ἐν τοῖς πατρίοιςΛυκουργείοις ἔθεσινεὐψυχίας καὶ πειθαρχίας χάριν προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωματοῦ ἀξιολογωτάτουΤιβερίου Κλαυδίου Ἀριστοτέ̣λουςτοῦ Σπαρτιατικοῦ #τοῦ βοαγοῦ.
ἔφοροιἐπὶ Καλλικράτουςτοῦ Ῥούφου ὧν πρέσβυςΓάϊος ἸούλιοςΛυσικράτης Χαριξένου·Πόπλιος Μέμμιος Πρατόλας ΔέξιμάχουἈνέγκλητος ΕὐπορίστουΚλέων ΦιλοθέουΕὔτυχοςΝυμφᾶ.
ἡ πόλιςΜᾶρκον # Αὐρήλιον # Πανκρατίδαν Ἑλλανίκουτὸν εὐγενέστατον πολίτηνἑαυτῆς καὶ βουλευτήν εὐνοίαςκαὶ φιλοτιμίας χάρινἣν ἐν τοῖς χρησιμωτάτοις ἐπεδείξατοπροσδεξαμένου τὸ ἀνάλωματοῦ πανταρίστου Μάρκου # Αὐρηλίου # Ἀριστοκράτουςτοῦ Δαμαινέτου ἱερέως κατὰ̣ γ̣ξέ̣νος γένος μηʹ ἀπὸἩρακλέους μδʹ ἀπὸ Διοσκούρωντοῦ φίλου.
ἡ πόλιςΣέκστον Πομπήϊον ΣπάταλονἈγαθοκλέους φιλοκαίσαρα καὶ φιλόπατριν τὸνδὶς γυμνασίαρχον καὶ πατρονόμον καὶ αἰώνιον γυμνασίαρχον τῆς τε ἐν τοῖςἄλλοις ἅπασιν αὐτοῦ πολειτεύμασιν μεγαλοπρεπείας καὶ τῆς ἐπὶ τῇ δευτέρᾳ γυμνασιαρχίᾳ ἣν αὐτόθενὑπέστη ἀσυνκρίτου καὶἀνυπερβλήτου προνοίας τε καὶ φιλοτειμίαςπροσδεξαμένης τὸ ἀνάλωμα τῆς σεμνοτάτηςκαὶ πανταπρώτης γυναικὸς αὐτοῦ Αὐρηλίας Ξενῶςτῆς Εὐτύχου.
ἡ πόλιςΠόπλιον Μέμμιον Δαμάρη Ποπλίου Μεμμίου Σιδέκτα υἱόνκαλῶς πεπολιτευμένον λαβόντα τὰς τῆςἀριστοπολιτείας τιμὰς κατὰ τὸννόμον.
ἡ πόλιςΠόπλιον Μέμμιον Δεξίμαχον Πρατολάου φιλοκαίσαρακαὶ φιλόπατριν ἱερέα μβ ἀπὸ Διοσκούρων αἰώνιον ἀριστοπολειτευτήν τὸν γυμνασίαρχον εὐνοίας χάρινπροσδεξαμένωντὸ ἀνάλωμα Μεμμίων Μνάσωνοςκαὶ Πρατολάου τῶνυἱῶν αὐτοῦ.
Δημητρίου τοῦ Ͻ γλυφή.
οἱ συνάρχοντεςΜᾶρκος # ΑὐρήλιοςΝικηφόρος Φιλωνίδαφιλόκαισαρ καὶ φιλόπατριςαἰώνιος ἀγορανόμοςΜᾶρκος Αὐρήλιος ΕὔποροςἉρμόστου # Μᾶρκος Αὐρήλιος Λούκιος ΛουκίουΜᾶρκος Αὐρήλιος Φιλοκράτης Ἐλπινίκου # ΜᾶρκοςΑὐρήλιος Πανθήρας Ὀλύμπου # Μᾶρκος # Αὐρήλιος # ΣωσικράτηςΣωσικράτους # τὸν ἀξιολογώτατον πατρονόμον # ΠόπλιονΜέμμιον Πρατόλαον τὸν καὶ Ἀριστοκλέα Δαμάρους ἀριστοπολειτευτὴν διά τε τὴν περὶ τὰ Λυκούργια ἔθη προστασίαν καὶ τὴνπερὶ αὐτοὺς εὔνοιαν #.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον ΝεικηφόρονΦιλωνίδα φιλοκαίσαρακαὶ φιλόπατριν αἰώνιονἀγορανόμον αἰώνιονγυμνασίαρχον τῆς ἐντοῖς πολειτεύμασιν #φιλοτειμίας ἕνεκα προσδεξαμένης τὸ ἀνάλωματῆς ἀξιολογω̣τάτης #γυναικὸς αὐτοῦ ΑὐρηλίαςἈφροδεισίας τῆς Νοή❦μονος.
ἡ πόλιςΓάϊον Ἀσίννιον ΛεωνίδηνΛέοντος Αὐρηλίου ἈσιννίουΛέοντος σειτώνουπατέρα λαμπρῶς καὶ μεγαλοψύχως συνπολειτευσάμενον τῷ υἱῷσειτωνοῦντι προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Μάρκου ΑὐρηλίουΦιλίππου ἀρχιερέωςγενομένου τοῦ Σεβαστοῦ φιλοκαίσαροςκαὶ φιλοπάτριδος υἱοῦπόλεως καὶ βουλῆςτοῦ βοαγοῦ.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αἴλιον Λεοντᾶν γυμνασίαρχον τά τε ἄλλα καλῶςπολιτευσάμενον καὶ μάλιστα τὴν γυμνασιαρχίαν φιλοτείμως καὶ μεγαλοπρεπῶς ἐκτελοῦντα καὶ τῆςἄλλης ἀρετῆς χάριν προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμαΠοπλίου Αἰλίου Δαμοκρατίδα τοῦ Ἀλκανδρίδα ἀρχιερέως τοῦ Σεβαστοῦκαὶ τῶν θείων προγόνων αὐτοῦ φιλοκαίσαρος καὶ φιλοπάτριδος αἰ#ωνίου αἰωνίου ἀγορανόμου πλειστονείκου παραδόξουκαὶ ἀρίστου Ἑλλήνωνπρέσβεως νομοφυλάκων.
ἡ πόλιςΠόπλιον Αἴλιον Ἀλκανδρίδαν Δαμοκρατίδα ἀρχιερέα τοῦ Σεβαστοῦφιλοκαίσαρα καὶ φιλόπατρινβ περιοδονίκην ἄριστονἙλλήνων πρέσβυν βιδέων.
οἱ συνάρχοντες· ΜᾶρκοςΑὐρήλιος Ἀγαθοκλῆς Ͻ Αὐρήλιος Ἀριστοκράτης Ἡρακλᾶ ΑἴλιοςἈπολλώνιος Αὐρήλιος Εὐτυχίων Φιλοκράτους Αὐρήλιος Ἀρτεμίδωρος Λύκου τῆς τεεἰς τὴν πατρίδα αὐτοῦεὐνοίας ἕνεκεν καὶτῆς εἰς αὐτοὺς τιμῆς καὶφιλοφροσύνης.
ἡ πόλιςΓόργιππονΓοργίππουτά τε ἄλλα πολειτευόμενονκαλῶς καὶ γυμνασιαρχοῦντα μεγαλοψύχως προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Σέκ.
Ὀνασικράτους ἀρχιερέως τῶν Σεβαστῶν.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον Χρυσόγονον Σωτηρίδα γυμνασίαρχον λαμπρῶς γυμνασιαρχοῦντα ἐπίτε σωφροσύνῃ καὶτῇ ἐν ἅπασι περὶ τὴνπατρίδα εὐνοίᾳπροσδεξαμένουτὸ ἀνάλωμα Μάρκου Αὐρηλίου Χρυσογόνου τοῦΔίωνος τοῦ γαμβροῦ.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον ΦίλητονἈγαθόποδοςἀνδρείας καὶ τῆςπρὸς ἅπαντας αἰδοῦς ἕνεκα προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Μάρκου Αὐρηλίου Ἀγαθόποδοςτοῦ Ͻ # τοῦ ἀδελφοῦ.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον Παλαιστρείτην #σφαιρέα Κονοουρέασωφροσύνης τε καὶἀνδρείας ἕνεκα προσδεξαμένων τὸ ἀνάλωμα Αὐρηλίων Ἀφροδῶςκαὶ Σωτείρας τῶνἀδελφῶν αὐτοῦ.
❦Αὐρήλιος Νεικηφόρος̣ Ͻ ἐποίει.
Μᾶρκος ΑὐρήλιοςΝικηφόρος Καλλικράτους ἱππάρχας.
ἁ πόλιςἈλκιβίαν Τισαμενοῦ διά τε οἰκείαν ἀρετὰν καὶδιὰ τὰς ἐκ τῶνπρογόνων εὐεργεσίας καὶτὰν ἄμεμπτονμετὰ ἀνδρὸς Δαμίππου τοῦ Ἀβολή̣του ἑξηκοντα̣ετῆ συνβίωσιν̣.
ἁ πόλιςἈράταν Τυχαρέτουβιοῦσαν σωφρόνωςκαὶ εὐσεβῶςΔάματρι καὶ Κόραι.
ἡ πόλιςΠομπηΐαν Πῶλλαν Θεοξένου τὴν ἀρχηΐδα καὶθεωρὸν διὰ βίου τοῦ σεμνοτάτου ἀγῶνος τῶν Ὑακινθίων σωφροσύνης τε καὶ σεμνότητος καὶ τῆς ἄλλης πάσης ἀρετῆς τῆς ἐν γυναιξὶνἕνεκα προσδ̣εξαμένων τὸ ἀνάλωμα Τιβερίου ΚλαυδίουΑἰλίου Πρατολάου τοῦ καὶ Δαμοκρατίδα καὶ Κλαυδίας Δαμοσθενείας τῶν ἐκγόνων.
ἡ πόλιςἸουλίαν Ἐτεαρχίδαἑστίαν πόλεος καὶθυγατέρα γενομένηντὴν σωφρονεστάτηνκαὶ κοσμιωτάτην μνήμης χάριν προσδεξαμένων τὸ ἀνάλωματῶν τέκνων αὐτῆςΚλαυδίων Ἀλκανδρίδα καὶ Ἐλπ̣ίδος τῆς καὶ Καλλιστονίκης.
ἡ πόλιςἈντωνίανΕὐδαμίαν Ἀρτεμᾶτέκνων δίκαιονἔχουσαν τὴν θυναρμόστριαν σωφροσύνηςχάριν προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα τοῦἀξιολογωτάτου π̣αραδόξου ἀρίστουἀνδρὸς αὐτῆς Μάρκου ΑὐρηλίουΣτεφάνου τοῦ Ͻ φιλοπόλιδος ἱππέοςῬωμαίων.
ἡ πόλιςΑὐρηλίαν ΣωκλήδειανἹλάρου σωφροσύνης καὶ τῆς ἐν γυναιξὶν ἀρετῆς ἁπά̣σης καὶ καλοκάγαθίας προσδεξαμένης τὸ ἀνάλωματῆς θυγατρὸς αὐτῆς Αὐρηλίας Νεικαφορίδος τῆς Ἀρίστωνος.
ἡ π̣όλις  .
γραμματεὺς βουλᾶς Κλέων Ͻ Τυνδάρι κάσεν.
ἡ πόλιςΑὐρηλίαν ΦορτουνᾶτανΑὐρηλίου Ξένωνος θυγατέρα γυναῖκα Αὐρηλίου Νικηφόρου τοῦ Σωτηρίδασωφροσύνης τε καὶ φιλανδρίας καὶ τῆς συνπάσης κοσμιότητος καὶἀρετῆς ἕνεκεν προσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Αὐρηλίου Ξένωνος τοῦπατρός.
ἡ πόλις ἡ Λακεδαιμονίων Αὐρηλίαν Χαρτηρίδα τὴνἀξιολογωτάτην θυγατέρα Αὐρηλίου Ἀριστοτέλους τοῦ Ἑλλανίκου καὶ Αὐρηλίας Ἀριστοκλείας τῆς Χαρτηρίδος γυναῖκατοῦ πανταπρώτου καὶ ἀρίστουΑὐρηλίου Κλεάνδρου τοῦ καὶ Μηνίουτοῦ Καλλιστράτου βοαγοῦ σωφροσύνης τε καὶ φιλανδρίαςκαὶ τῆς ἄλλης συμπάσης ἀρετῆς τε καὶ μνήμης ἕνεκενπροσδεξαμένου τὸ ἀνάλωμα Αὐρηλίου Κλεάνδρου τοῦ καὶ Μηνίου τοῦ ἀνδρός.
 καὶ νομοφύλακες·Γάϊος Ἰούλιος ἈλεξᾶςΔαμόνεικος ἹεροκλέουςΣωτηρίδας ΦιλήμονοςΤειμαρχίδας ϽΚλέων Σειπόμπου.
ἁ πόλις.
Εὐβάλκης .
νομοφύ̣λακες ὧν πρέσβυςἈριστότειμος Ͻ·Μᾶρκος Κλαύδιος ἈγαθοκλῆςἈριστέας ἈγαθόλαΔημέας ἈμαράντουΣωσικράτης ἘπαφροδίτουΣπαρτιατικῷ κάσεν γραμματοφύλαξδιαβέτης ἐπὶ Λυσίππουτοῦ Φιλοχαρίνου σύνδικοςἐπὶ τὰ ἔθη ἐπὶ Πείου ς σύνδικος ἐπὶ τὴν μεγάλην συνδικίαν ἐπὶ Ἑρμογένους βίδεος ἐπὶ Λυσίππου τοῦ Μνάσωνος ἱερομνάμων ἐπὶ Νεικηφόρου.
❦ ἔνσειτοι·Σέξτος Πομπήϊος ΔαμάρηςΔαμόνικος Ͻ τοῦ ΕὐτύχουΖωσᾶς Ἀρίωνος.
Μενέστρατος σταφυλοδρόμαςἹππόδ̣αμος ἱερεύς.
Ἀ̣ρίστανδρος σταφυλοδρόμας.
ἁ πόλιρΜᾶρκον ΑὐρῆλινΕὐάρεστον Ζωΐλωσυνέφηβον Μάρκω ΑὐρηλίωἈριστοκράτηρ τῶ Δαμαινέτω καὶ Τιβερίω ΚλαυδίωΕἰρανίωνοορ Εἰρανίωνορ τῶ Ὑγείνωἐπιφανῶρ καρτερήανταποδδεξαμένων τὸἀνάλωμα τῶν βουαγῶν.
ἡ πόλιςΜᾶρκον Αὐρήλιον Κλεώνυμοντὸν καὶ Ὕμνον Ὕμνουβωμονείκην συνέφηβον τοῦ ἀξιολογωτάτου Σέξτου Πομπηΐου Γοργίππου τοῦ Ὀνασικράτουςἀνδρείας χάρινπροσδεξαμένης τὸ ἀνάλωματῆς ἀξιολογωτάτης καὶ πάνταἀρίστης Αὐρηλίας Ἁγίου τῆς Εὐδάμου τῆς τοῦ βουαγοῦ μητρός.
 ❦ καὶ Κρητῶν.
Μᾶρκος Αὐρήλιος Ἀσκληπιάδης Ἀλεξανδρεὺςκαὶ Ἀθηναῖος δὶς περιοδονείκης ἀλείπτηςνεικήσας Εὐρύκλεια ἀνδρῶν πάλην δὶς κατὰ τὸ ἑξῆς ἐπὶ ἀγωνοθέτου Μάρκου Αὐρηλίου Ἀρέτωνος καὶ Γαΐου Ἰουλίου Αὐτοκράτους.
τῶν μεγίστων ΟὐρανίωνΣεβαστείων Νερουανιδείων ὧν ἐγένετο ἀθλοθέτηςΓάϊος Ἰούλιος Ἀγησίλαος καὶ Τίτος #Φλαούιος Χαρίξενος μετὰτῶν τέκνων τοῦ ἀχθέντοςπρώτου ἀγῶνος ἐπὶ Μενεκλέους ἀγωνοθετούντων Γαΐου Ἰουλίου Μενεκλέους Τιβερίου # ΚλαυδίουἈγήμονος Μνάσωνος Πασ̣ικλέους· Τίτος Φλαούιος Ἀττινᾶς Φωκαεύς νεικήσας ἀγενείων πάλην κατὰ τοὺς ἱεροὺς νόμους καὶ τὰ ψηφίσματα τὸν ἀνδριάνταἀνέθηκεν.
ἔφοροι ἐπὶ Κασσίου Ἀριστοτέλους ὧν πρέσβυςΚαλλικράτης Ͻ βουαγός·Φιλοκλῆς Ͻ Μνάσωνι κὲ Λυσιμάχῳ κάσενΝερβίνιος ΝόητοςΠόπλιος Αἴλιος Νικανδρίδας βουαγός.
Ἀπολλώνιος Ἐράστου.
νομοφύλακες ὧν πρέσβυςΓοργίων Κλεοβούλου·Νικηφόρος Ἀριστοβούλου βουαγόςΠασικλῆς Καλλικράτους βουαγόςΠόπλιος Μέμμιος Περικλῆς βουαγόςΠάκκιος Χρυσόγονος Ͻ νεώτερος.
Ἀπολλώνιος Ἀθηναῖοςἐποίει.
Αἴνετοςἐν πολέμοˉι.
Αἰνηℎίαςἐν πολέμωι.
Νικαℎικλῆςἐν πολέμωι.
Βαστίαςἐμ πολέμοˉι.
Εὐρυάδηςὀλυμπιονίκαςἐμ πολέμωι.
ἔφοροι ἐπὶ Καλλικράτους τοῦ Ͻ τοῦἈριστοκλέους ὧν πρέσβυςΤιβέριος Κλαύδιος Ὀνησίφορος Ͻ·Χρυσόγονος Πηνειοῦ # Νείκανδρος ϽΝηδύμῳ κάσεν ΓαΐουΦίλιππος ΝεανίσκουΤιμοτέλης Ͻ ΠΑΙΚϹΤ.
νομοφύλακες ὧν πρέσβυςΝεικοκράτης Ͻ Νικι̣ππίδᾳ κάσεν # Φίλητος Δαμακίωνος # Εὔπορος Ͻ Πομπωνίῳ Ἄγιδι κάσενΠόπλιος Μέμμιος ΓενναῖοςΦιλοκράτης Ἀγαθοκλέους καὶ γραμματοφύλαξ.
ἔνσιτος· Ἐπαφρόδιτος Φιλίππου ἐφόρου υἱός.
σπονδοφόροι· ΧρυσόγονοςΣωτηρίδα ΣύντροφοςΝικάνδρου.
Φιλοκλῆς Ͻ ἐπὶ Βιάδα γερουσίας ἐπὶ Ἀριστοτέλους ἔφορος.
Πόπλιος Αἴλιος Νικανδρίδαςἐπὶ Εὐδαμίδα γραμματοφύλαξἐπὶ Ἀριστοκράτουςνομοφύλαξ #ἐπὶ Χάρακος γερουσίαςἐπὶ Ἀριστοτέλους ἔφορος.
Ἀπολλώνιος Ἐράστου ἐπὶ Βρασίδαγερουσίας ἐπὶ Ἀριστοτέλους ἔφορος #Γοργίων Κλεοβούλου ἐπὶ Βιάδα γερουσίαςἐπὶ Χάρακος ἔφοροςἐπὶ Ἀριστοτέλουςπρέσβυς νομοφυλάκων.
Νικήφορος Ἀριστοβούλου ἐπὶἈριστοτέλουςνομοφύλαξ.
Ἀγιππία λεχόι.
Πάρα χαῖρε.
τόνδε ποτὲ Σπάρτα Βότριχον ξένε πολλὸν ἄριστονἀνδρῶν αἰχματᾶν ἔτρεφεν ἁγεμόνακυδαίνοντ’ ἀρετὰν Λακεδαίμονος ἅ̣ν ποτ’ ἐτίμαἀλκαῖς Ἑλλάνων ἔξοχα ῥυόμενος.
νῦν δέ νιν Ἀρκαδίας ἀπὸ πατρίδος ὧδε θανόντακουριδία Τιμὼ τύμβωι ἔκρυψε ἄλοχος.
χαῖρε #Ῥιανὲ ΚρὴςὈλεῶν· ὁ ἐνχαρίτεσσι τέλειος ὑμνεῖται πᾶσιν πᾶσιφίλος γὰρ ἔφυ.
ἔτων     ιδʹ.
μητρὸς καὶ θυγατρὸς παιδός τ’ ἔτι τύμβος ὅδ̣’ εἰμί ❦ οἳ λάχον ὠκίστην ἀτραπὸν εἰς Ἀΐδην.
❦ ὧν ὁ μὲν ἐν κούροισιν Ἀλεξάνωρ ἐκαλεῖτο ❦ ἡ δ’ Ὑγίεια γάμου πρόσθεν ἀποφθιμένη· ❦ ἄρρενι δ’ ἠϊθέῳ παιδείην ὤπασε Μοῦσα ❦ ἣν Ἀΐδης φθονερὸς νόσφισεν α̣ὐξομένου.
Τρωΐλε χαῖρε· κα̣μὼν πολλὴν ἄτροπον χθόν’ ἀν’ἀνδρῶν κα̣ὶ πόντου σπεύσαςσυνεχῆ συχνὰ κύματα πλεῦσαι νὡς ἵνα σοί τι Τύχη δώη καλὸνἐξαπίνης τι οὐκ ἔλαβες χάριν ἐκ καμάτων σῶν οὐδέσε γαῖα σὴ κατέχει Σπάρτηπολὺ φίλτατος ἀλλὰ Κορώνηγῆ σε κρατεῖ τύμβοις τὸ πεπρωμένον οὐ προφυγόντα τεσσαράκοντα μόνουςζήσαντα χρόνους ἐνιαυτῶν.
πάσῃ κοσμηθεὶςἀρετῇ Τειτάνιε δεῖεἔγγονε Παίωνος νῆσσον ἔχεις μακάρωνὄσστεα δ’ εἱερὰ σεῖοπερίκλυτος ἀμφιβέβηκενΦοῖβος ἐπ’ ἠϊθέοιςτείμια πάντα νέμωνὄφρ’ Ὑακίνθῳ μὲνγουνὸς περίβωτος Ἀμύκληςσοὶ δὲ Λυκαονίηἔνδιον ᾖ Πιτάνη.
μὴ θαύμαζε ὁ̣δεῖτατίνος τάφος ἐνθάδεκεῖμαι· εἰμὶ δὲ ΠασικλέουςΛυσιμάχου δὲ υἱοῦ.
Φαῦστε χα̣ῖρε ζήσας # ἔτη # μ̣ʹ.
Ἅγνη μὲν μήτηρ με λοχεύσατο παῖς ἔτι κεδνή # πρώταςὠδεῖνας ῥηξαμένα λαγόνων̣·Φαῦστον δ’ ὠνόμασέν με πατὴρ ἰδίης ἀπὸ μητρός # γίνατοδ’ ἠϊθέους τηλυγέτην τε κόρην.
πένθος δ’ οὔτι ἑκὼν καὶ λύπηνδῶκα τεκούσῃ # μοῖρα̣ γὰρ οὐδὲγονὴν οὐλομένη πόρε μοι #ἀ̣λλά με νηλειῶς τρισσῶν ἥρπαξεν ἀδελφῶν # μητρός τεγλυκερῆς κουριδίης τ’ ἀλόχου.
θρέπτος ὁ ταῖς Μούσαις ἀρέσας ὃνἐπῄνεσεν Ἑλλὰς # καὶ περίφρων Ἀσίηκαὶ νοεροὶ βασιλεῖς # οὐκέτι ταῖςθυμέλαις ταῖς εὐστεφάνοις παρεδρεύω #τερπνὰ μέλη κελα̣δῶν τοῖς λιγυροῖσιχοροῖς # οὐδὲ σύνευνον ὁρῶ φιλοσύνγαμον οὐδὲ τὰ τέκνα # κεῖμαι·τοῦτον ἔχων οἶκον ὑπ’ ἀΐδιον.
παροδεῖτα χαῖρε.
γραμματεύς· Ἀμείμητος Ὀνασίμου.
Δέκιμος  Λείβιος Ζεῦξις.
 ·  ·  ·  .
Ἀντωνία # Δύναμι χαῖρε.
Μᾶρκε Ἀντώνιε Εὐτράπελε χαῖρε.
ΘεοκλῆΘεοκλέ̣ο̣υςχαῖρεἔτη βιώσα̣ς κϛʹ.
Μύρ̣ωνχαῖρεἔτη βιώσας κθ.
ὈλυμπίχαΛευκτριάδαν τὸνπατέρα ἥρωα.
Τιβέριος # ΚλαύδιοςΠρωτογένης Σαλαμείνιος πυθαύληςἐτῶν  λεʹ.
Πα̣νκρατίδας Πανκρατίδαν τὸν ὑὸν ἥ̣ρωα.
 Ἀρτεμὶς χαῖρε.
Λού̣κιοςΠετρ̣ωνίουΒιθυνὸς Νικαεὺς ἐ#τῶν κεʹ.
Σωτήριχεἀγαθέ χαῖρεἔτη βιώσας κγ.
Φιλοῦσαχαῖρεἔτη βιώσασα  κγʹ.
Σωτηρίδαχαῖρε ἔτηβιώσαςξζʹ.
Ἀριοῦσαχαῖρεβιώσασα ἔτηκγ.
Σωκράτη χαῖρε.
Μοῦσα χαῖρε.
Κρατίας ἥρως χαῖρε· ἐποίησεν  Εἰρήνη ἰδίῳ  ἀνδδρὶ ἀνδρὶ μνείας χάριν καὶ τειμῆς.
Χρῆστεχαῖρεβιώσας ἔτηπ.
Δαμοῦσαχαῖρεἐτῶν κζʹ.
Λεοντᾶ χαῖρε.
Νυμφόδοτεχαῖρεἔτη βιώσαςκη.
Ἔλενχε χαῖρεἐτῶν κθʹ.
Ἀγάσιονχαῖρεἔτη βιώσασαμδʹ.
σύσσειτοι·Ἀγησίλαος ϽΞενοφάνηςἉρμονείκουΠλειστόξενος Ἁρμονείκου.
Ἀρκάδιονχαῖρεἐτῶν κγ.
Εὔτακτεχαῖρεἔτη βιώσας λ.
Λυσανδρίδα χαῖρεβιώσας ἔτη κ.
Φιλόξενε χαῖρε βιώσαςἔτη δύο παρὰ ἡμέραςδύο.
Ἀκίνδοινε χαῖρεἔτη βιώσας θʹ.
Κινέας Πόλλις.
Δέξι χαῖρε.
Μελίκρεα Ἀφροδεισίου Ἀντιόχισσαχρηστή ἀλύπηχαῖρε.
ΜᾶρκοςΑὐρήλιοςἌλεξυς Θέωνοςστρατευσάμενοςκατὰ Περσῶνἔτη βιώσαςλ.
Ἐρπὶςθεοῦδούληπαρακαλεῖμηδένα τεθῆναι πρὸς αὑτήν.
☩      ☩         ☩☩ ὁρκίζω ὑμᾶς ἐγὼ Ἀρχελαείςἡ δούλη τοῦ θεοῦ ς τοὺς τοῦ εὐλογητοῦ κλήρουπάντας τοῦ τε νῦν ὄντος καὶ τοῦ μέλλοντος εἶναι κατὰ τῆς αἰωνίου ☩κρίσεως καὶ τῆς δόξης τοῦ θεοῦ μηδενεὶ συνχωρῆσαι ἀνασκευάσαι τὸμνῆμα τοῦτο ἔνθα νῦν ἀναπαύομαι.
γλαῦχς  γλαῦξ.
δαμόσιος Ἀθάνας.
 δαμοσία .
Ἀθάνας· .
δαμόσιοςἈθάνας̣· Νικίων.
δαμόσιοςἈθάνας· Νικίων.
δαμόσιοςἈθάνας· Πολύαρχος.
δ̣αμόσιοςἈ̣θάνας· Πολυκλῆς.
ἐπὶ Ἀγητορίδανομοφύλακεςὧν πρέσβυςΕἰρανίων Κλεάνορος·ἈγαθοκλῆςΦιλοκλείδαΓλύκων ϽΝεικήφοροςΚαθήκοντοςΓάϊος ΠονπώνιοςἎγις καὶ γραμματοφύλαξκαὶ ἀγωνοθέτης Καισαρείων καὶ Εὐρυκλείων.
δαμόσιοςἈθάνας· Πρατέας.
δαμόσιοςἈθάνας· Φιλοκλῆς.
δαμόσιοςἈθάνας· Φιλοκλῆς.
Βορθ̣είας ἱαροί.
δαμόσιοι Ἐλυσίας.
ἱεροῦ Ἐλευσίας.
κ̣ατάλυμα τῶν Ῥωμ̣αίων καὶ δικαστᾶν.
ἐπὶ Νικονόμου·παραθέσεος·ἐργώνα Εὐφράνορος.
 Καλλικράτης· .
σκανοθήκας· .
ἐργώνας Ζήνων.
 δαμόσιαι .
σκανοθήκας· .
ἐπὶ Καλλικράτεος· .
πλίνθοι δαμόσιαι σκανοθήκας· ἐπὶ Καλλικράτεος·ἐργώνα Νικασίωνος.
ἐπὶ Καλλικράτιος· Φιλικὸςδαμοσίαν σκανοθήκας.
Παστάδοςἐν̣ Ἀ̣λπείωι.
Βαἱλεῖ Νάβι.
δαμόσιος τει̣χ̣έ̣ων· Ἀλέας Ἀφρο̣δ̣ι̣σίου· ἐπὶ Ἀρχιάδα.
δαμόσιαι ἐπὶΕὐδαμίδα τειχέων· ἐργωνῶν Νικίωνοςκαὶ Ξενάρχου.
ἔνσειτοι·Ἰούλιος ἈριστέαςΓόργιππος Ͻ.
σπονδοφόροι·Χρυσόγονος Δίωνος.
νομοφύλακεςὧν πρέσβυς ΔαμίωνΒέλλωνος βοαγός·Ἰούλιος Νίκανδρος Νεικοκράτους βοαγόςἸούλιος ΧρυσᾶςΚλεόμαχος Ͻ Ποπλίου Μεμμίου Λογγείνου κάσεν.
ἐπὶ Εὐδαμίδα δαμόσιαιτειχέων· ἐ̣ρ̣γωνῶνΝικίωνοςκαὶ Ξενάρχου.
δαμόσιαι τειχέων· ἐργώνα Νικίωνος.
δαμόσιοι τειχέων·ἐργώνα Νικίωνος.
ἐπὶ Εὐδαμ̣ί̣δα· δαμόσιαι τειχέων· ἀρχιτέκτονος ἐργώναΞενάρχου.
ἐπὶ Εὐδαμίδα·τειχέωνδαμόσιος.
δαμόσιοι τειχέων· Ἀντίοχος.
δαμόσιος τειχέων· Ἀρισταρχίδας.
δαμόσιοι τειχέ̣ω̣ν· Ἀρίστων.
τειχέων δαμοσίων·ἐργώνα Δαμαρχίδα.
δαμόσιοςτειχίων· Διονύσιος.
δαμόσιοι τειχέων·ἐργώνα Διονυσίου.
δαμόσιος τειχέων·ἐργώνα Εὐαμέρου.
δαμόσιος τ̣ε̣ιχίων· Καλλιγένης.
δαμόσιος τειχέων·ἐργώνα Καλλίππου.
δαμόσιος τειχίω̣ν· Φιλοκλείδας.
ἐπὶ Κλεοξένου.
γραμματεύς·Νικοκράτης Πεισίππου.
Τελέστωρἐν πολέμωι.
Χάριλος Χάριλλος ἀνέθεˉκε το͂ι Μαλεάται.
Ἀπόλλωνος Μαλεάτα.
Ἀγαθοκλῆ χαῖρε.
Ὀνασίπολις γυ̣μνα̣σιαρχήσας τὸ πυριατήριον καὶ τὸ κόνισμ̣α Ἑρμᾶι.
Νικοκράτηςτοῦ Νικοκράτους.
ΤεισίαςἘπικράτηςἉβρίαΦ̣ιληρατὶςΕχοιο! ἈμεινίαςΝεαρχίς.
Δορύμαχοςἐτῶν λδʹ.
Φίλιννα ΕὐπολέμουΜυνδία.
Ἀστὴρἐτῶν ιθ.
ἁ πόλιςΠόπλιον Μέμμιον Ἀγακλέα Πολωνιανὸν ἀρετᾶς ἕνεκα καὶ τᾶς πρὸς αὐτὰν εὐνοίας· τὸἀνάλωμα προσδεξαμένας Μινδίας Ἐτεαρχίδος.
Γάϊον ἸούλιονΠανθάλη ΕὐήνοροςΓάϊος Ἰούλιος Θρασέαςτὸν πενθερόν.
Ἰουλίαν Φιλοκρατίδα # Γάϊος # ἸούλιοςΘρασέας ὁ πατὴρ # τῆς ἐν βίῳ κοσμιότητος καὶ τῆς εἰς γονεῖςεὐσεβείας ἕνεκεν.
Ἰουλίαν ΚλεαινέτανἸουλίου Πανθάλους # θυγατέρα Γάϊος # ἸούλιοςΘρασέας ὁ ἀνὴρ φιλάνδρου σωφροσύνηςκαὶ φιλοτέκνου διαθέσεως ἕνεκεν.
Καίσαρα ΝέρβανΤραϊανὸν Σεβαστὸν Γερμανικὸν ΔακικὸνἈνείκητονἡ πόλις ἡ Ἀσωπειτῶν.
ἀγαθῇ τύχῃΦλάουιον ΟὐαλέριονΚωνστάντιοντὸν ἐπιφανέστατονΚαίσαρα ἡ πόλιςἡ Ἀσωπειτῶν.
Τηλάριον χαῖρε.
Ξενείοˉνἀνέθεˉκε Ἀπέλοˉνι Ἀπόλλωνι.
το͂ι Ἀπέλοˉνι ἀνέθεˉκε Εὐόˉνυμος.
Ῥούβριος Ῥουβρίου πυροφόρος Ἀπόλλωνι Ὑπε̣ρτελεάτ̣ῃ.
  ·  ·   ·  ·     .
ἐπὶ Κωνσταντίνου.
 ̣ .
ψηφίσματι βουλῆς.
     .
 ψηφίσματι βουλῆς.
Τυρανία ΣωσίπατραΠτολεμαίῳ χαίρειν.
Ἀπωλλωνία ἈπολλωνίαἘουπωρία Εὐπορία.
Δομετία Φιλίππαςκαὶ Λουκίου ΔομετίουΛουκίου υἱοῦ ΦαλέρναΣατορνίλα Ἀπολλωνίς.
ἔχετε ἄλλας ληνοὺςταύτης μὴ ἅπτεσθε.
☩ κυμητίριων διαφέροντα Μαυρικίου Γουναρίου.
☩ ☩ ☩μνῆμα τοῦ εὐλαβεστάτουχριστιανοῦ Ἰρηναίου τοῦ τὴνα̣ἰδέσιμον μνήμην ἀπὸ ἐπάρχων.
❦  ❦.
Ἐπαφροδίτας καὶ Ἀθηνοδώρου μεμόριον.
☩ ❦.
Φᾶρις Μάνιος.
☩ Κορίνθιος.
☩ Δημήτριος ☩☩δοῦλος Χριστοῦ.
☩ ΙΙ ☩ ἔσκουε ☩ Κύριε βοήθι τοῦ δούλου σοῦ.
☩     ☩Κύριε Ἰησοῦ Χριστέ βοήθι τῶ δούλου σουΓΜ☩ ☩ ἀμήν.
νικᾷ ἡ τύχη το͂ν καλο͂νκορασίοντο͂ν φιλόντον τοὺςἀγμούς.
τιμήσαντι ΛΕΓ̣Η̣ΔΙΑΔΟ.
☩ ΩϹΟΤ̣ϹΠΕΤΡΟΝΕΝΘΑϹΗΚΑΙΝΟΕΕΤΗΚΙΒΙ.
Λύσιππος ἐπόησε.
ψηφίσματι               βουλῆς.
Πατροκλέος ἰμί.
̣ ̣   .
τὸν κύριον ἡμῶν τὸνμέγιστον καὶ θειότατονΑὐτοκράτορα Καίσαρα ΓάιονΟὐίβιον Τρεβωνιανὸν ΓάλλονΕὐσεβῆ Εὐτυχῆ Σεβαστὸν ἡ πόλις.
νίκα̣ νίκα νικᾶ̣ νικᾶ.
Κόρινθοςἡ̣ μητρόπολιςψηφίσματι βουλῆς.
Βείβιον Φλῶρονπαῖδα κωμωδόν #Πατρέα καὶ Κορίνθιον νεικήσαντα ἐν Ἄργει τὸν ἀγῶνα τῶν Ἡραίων καὶ τὸν διὰ πάντων καὶ ἐν ΚορίνθῳΚαισάρεια δὶς κατὰ τὸ ἑξῆς καὶ τὸν διὰ πάντωνἐν Σικυῶνι Καισάρειακαὶ τὸν διὰ πάντωνἐν Ἐπιδαύρῳ Ἀσκληπεῖα καὶ τὸν διὰ πάντων.
Βείβιος Οὔρσυλος ὁ πατὴρ ἀνέστησεν.
# ψηφίσματι # βουλῆς #.
τᾶς Ἀφροδίτας ἐμί.
ζ̣ῶν Π.
εἰ μέντοι τις πρὸς τοῦτο ἀντιλέγει δυνήσεται διδάξαι με ἐντὸς καλανδῶνἸανουαρίων τῶν ἔνγιστα.
ἐρρῶσθαι ὑμᾶς εὔχομαι.
 Διὸς Βουλέος .
     Δ Τ Χ Η̣ Λ̣.
Μέμμιον ΠόντιονΠτολεμε͂ον τὸν κὲΠαρνάσιον τὸν λαμπρότατονκαὶ πάτρωνα τῆς λαμπροτάτηςΚορινθίων πόλεως.
Αὐρήλιος Εὐτυχιανὸς ἀποστράτηγοςψηφίσματι βουλῆς.
 ΑΝ .
ΑΝ .
☩ φῶς ἐκ φωτός θεὸςἀληθινὸς ἐκ θεοῦ ἀληθινοῦφυλάξη τὸν ΑὐτοκράτοραἸουστινιανὸν καὶ τὸν ❦πιστὸν αὐτοῦ δοῦλονΒικτωρῖνον ἅμα τοῖς ❦οἰκοῦσειν ἐν Ἑλάδι τοὺς κατὰ θεὼνζῶντας.
☩ ❦.
☩ κυμιτίριον διαφέρων Εὐσεβίῳ Ἀνατολικοῦ σολίτικαὶ καμισογο̣ραστῇἀγορασθένταπαρὰ Λεονιδίου Λεωνιδίου λευκαντῆ.
ἔνθα κατάκιτεὡ τὴν μακαρίανμνήμηνΝουμένις μηνὶἸουνίου ε ἰνδικτιῶνος ϛ.
☩☩ ἐνθάδε κῖτε Μαρίασώφρων γυνὴ Εὔπλουἡνιόχου ὃς ἀγοράσαςτὴν ληνὸν Εὔπλους παρὰἈναστασίου ὑπηρέτουχρυσίνου ἑνὸς ἥμυσυ καὶδοὺς τὰς τιμὰς Ἀναστασίῳκαὶ λαβὼν ἐξουσίαν παρ’ αὐτοῦἐπέθηκα τὸν τίτλον.
ἐτελεύτησεν δὲ ἡ μακαρία τῇπρὸ ιαʹ καλανδῶν Σεντενβρίων.
ἀνεπαύσατο δὲ Ἰωάνηςμηνὶ Μαΐου κδʹ ἡμέρᾳἰνδικτιῶνος ϛʹ.
☩ κοιμητήριονδιαφέρονταἘπαγαθῶς.
ἀνεπαύσατοδὲ ἡ μακαρίαἈγαθοκλία μηνὶ Αὐγούστῳἐπινεμήσεως γ.
𐆠 κοιμητήριον Παύλουσιτευταρίου.
☩ Ἀνίας Παύλου σιτευταρίου υἱὸς ἐπέγραψεν αὐτά.
☩❦ ☩ ❦.
𐆠 ἀνεπαύσατοἡ τὴν μακαρίαν μνήμηνΠασκασίαμηνὶ Φεβρουαρίῳ ζι.
☩κοιμητήριον διαφέρων ❦Ἀνδρέα σαλγαμαρίου τοῦ καὶ κυρτᾶἀγορασθὲν παρὰ Γιριῶνοςχρυσίνου ἑνὸς ἥμισυ ὃ ἐνεκενίασεν νεοφώτιστον μηνὸς Ἀπριλίου κ.
❦   ☩.
☩ κυμητήριονἈθηνέου πρώτου.
☩ κοιμητήριον διαφέρονΓεωργίῳ τῷ μακαριωτάτῳδεκανῷ καὶ Εὐτυχιανῇ.
ἠγοράσθη ἐπινεμήσεως αι παρὰΤρύφωνος αἰγιαρίουνόμισμα αʹ ἥμισυ.
 ☩ ❦.
☩ κυμητίριων Θεωδοσία.
☩ ☩☩.
☩ μνημῖονἸωάννουκραμβιτᾶ.
☩ κοιμητήριον διαφέρον Μαθθέα.
ἔνθα κατάκιτεῬουφῖνος καὶ Μαρία.
ἀνεπαύσατο Ἑλένη μηνὶ Σεττεμβρίῳ ἡμέρᾳκ ἐπινεμήσεως β.
☩         ☩.
ἔνθα κατάκιτ̣ε̣Ἀδαμάντιοςὁ μακάριος τελευτήσας μ̣η̣νὶΑὐγούστῳ ι̣γ̣ἐπινεμήσεως ι̣ οὕτινοςκαὶ διαφέρι.
𐆠Μακεδόνιοςἐνθάδε κεῖτεζήσας ἔτη τριακονταπέντε.
☩ .
ἤ τις δὲ δοκειμάσει τοῦτο ἀνῦξε χωρὶς τῶν τούτου δεσποτῶνἔστω αὐτῷ τὸ ἀνάθεμα Ἄννα καὶ Καιάφα.
☩ Θεοδούλου κοιμητήριον.
☩ κυμητήριον διαφέρων Ἐλπιδιανοῦκαὶ Θωμαδίας.
ἀγαθὴ τύχη.
ἡ βουλήὁ δῆμοςΚλέωναΣτρατάγουΠεργαμηνόν.
Διόδοτος Ͻ· χαῖρε.
Διονυσᾶςἐτῶν ἑξήκονταπέντε.
Ἀγαλλομενὴ ἐτῶνἑξήκοντα πέντε.
ΔυλύποριςΠατᾶ· χαῖρε.
Ἐρατὼ Λακρείδαθυγάτηρ νέα.
Αὖλε Καικέλιε.
Κοΐντου Ῥωμαῖε.
χρηστέ· χαῖρε.
ΚαλλιφάντηΚλεομάχου Δηλία·χρηστή χαῖρε.
Ε̣ΙΛΙΙΛοκλῆΘεοδότουΔήλιε· χρηστέχαῖρε.
Τίτε ΚαστρίκιεΘράσωνἄλυπε χρηστέ·χαῖρε.
Κυδίλλα Μνασικύδου χρηστή·χαῖρε.
Χαρίκλεια ἈριστολκείδουΦοίνισσα  ἘριτίμουΚαλλίμαχος Καλλιμάχου.
Σαβείνη Πύῤῥου Ἀπάμισσα χρηστή·χαῖρε.
Μηνοδότη Μενοίτου·χαῖρε.
ὁ δῆμοςΓαΐωι ΝορβανῶιΦλάκκωιτῶι ἑαυτοῦ πάτρωνικαὶ εὐεργέτηι.
Νικάνωρ ΦιλοστράτουΖμυρναῖε χρηστέ·χαῖρε.
Ὀνησᾶς Ἐπαφροδίτου.
Πόπλιος Οὔϊρος.
Γάϊε Ὀφέλλιε Ποπλίου υἱὲ χρηστέ· χαῖρε.
ΛεύκιεΠακώνιεΠοπλίου υἱέ·χαίρετε.
Πάμφιλεχρηστὲ καὶἄλυπε· χαῖρε.
ῬοδόκλεαἈπολλοθέ̣μιδος· χαῖρε.
Πόπλιε Σήϊε Δέκμουχρηστέ· χαῖρε.
Σίμον θεοῖς σωτηρίοις.
Ὁστίλιος Μάρκελλος ὁ ἱερεὺςτοῦ Ἀντινόου.
Αὐτοκράτορα Καίσαρα ΤραϊανὸνἉδριανὸν Σεβαστὸν Ὀλύμπιον.
Τίτον ΦλάβιονΝίκανδρον οἱ γονεῖς.
μὴ ἄνοιγε·οὐ γὰρ μὴ συνείκηιτοι ἄλλον τινὰκατθέντι ἐς ταύταντὰν σορόν· αἰ δὲ μή αὐταυτὸναἰτιασῆι.
Ἐνυὼ Ξανθία.
Διὶ ΣωτῆριἙρέννιοςἀνέθηκεν.
εὐσεβείας ἕνεκακαὶ σωφροσύνας καὶ τᾶς εἰς τὰν πόλινἀρετᾶς.
Ἀγάστιππε Ἀγάσιππεχρηστέ· χαῖρε.
Αὐτοκράτορα ΚαίσαραΛούκιον Σεπτίμιον Σεβῆρον Σεβαστὸν Περτίνακα Ἀραβικὸν Παρθικὸν Ἀδιαβηνικὸν εὐτυχῆ ἡ πόλις·ἐπὶ στρατηγοῦ Μάρκου Αὐρηλίου τοῦ Σώλωνος.
Διονύσιεκαὶ ΠλούταρχεΔιονυσίουχρηστοί·χαίρετε.
Εὔδαμος Κυλλία.
λυχνεῖον χαλκο͂ν ℎ̣έν.
κρατρὲˉρ κρατὲˉρ χαλκο͂ς ℎεῖς.
βάσ̣ιςτο͂ κρατε͂ρος σιδεˉρᾶ.
κανο͂νχαλκο͂ν ℎέν.
ἄγαλμα ἐπὶ τε͂ςτραπέζεˉς κυφαρίσινον κυφαρίσσινον ℎέν.
μικρὸν ἄγαλμα τε͂ς Μνίας.
περόναι σιδεˉραῖ ε̣ἴκοσι καὶ ℎεκατόν.
βάθροˉ ξυλ̣ίνοˉ δύο μακ̣ρόˉ.
κανᾶ σχ̣οίνινα ℎεννέα.
παν̣αγρὶς χαλκε͂ τετρεˉμένεˉ μία.
ἀσπὶς ἐπίχαλκος μία.
ἀσπὶς λε̣υκὲˉ̣ μία.
θόˉραξ χαλκ̣ο͂ς ℎ̣ε̣ῖς.
ἀσπιδίσκεˉχαλκε̣͂ μία.
πίναξ̣ χαλκο͂ς ℎ̣ε̣ῖς.
κεˉρύκειον σιδεˉρο͂ν ℎ̣έν.
κανο͂ν χαλκο͂ν μικρόν.
ἄγαλ̣μα Αὐζεˉσίας ℎέν.
ἀγαλμάτιον μικρόν.
περόναισιδεˉραῖ̣ ℎεκατὸν ὀγδοέˉκοντα.
καρχέˉσιον χαλκο͂ν μικρὸν ℎέν.
ἀσπὶς λευκὲˉ μία.
φιάλαιχαλκαῖ τρισκαίδεκα.
περόναι πρόˉτοˉι πέπλοˉι σιδεˉραῖℎοκτόˉ.
κλάματ̣α περονο͂νπέντε σιδεˉρᾶ.
κιβοˉτὸς ξυλίνεˉ μία.
βάθρον μακρὸνℎὲν ξύλινον.
Κρεοντίδα ἐμί.
Ἀεσϙυλῖνος Ἀεσκυλῖνος Πεταλᾶ.
Σπόριε Γράνιε Αὔλου Ῥωμαῖε χρηστὲ καὶ ἄλυπε· χαῖρε.
Ἀτθίδος εἰμὶ πάτρης Περικλήϊοναἷμα λελογχώςἙρμολάου δ’ υἱὸς οὔνομαΔιογένης.
εἰκόνα Φωσφορίου μεγακύδεος ἀνθυπάτοιοἈρχέλεως Δαναοῖς στῆσε χαριζόμενος.
ψηφίσματι βουλῆς.
Τερτία ΑὐφιδίαἈρίστιον χρηστή·χαῖρε.
Τιμαρίστα Ἀκανθία· χαῖρε.
Γναῖε Τουτώριε Γναίου υἱέχρηστέ· χαῖρε.
Φιλουμενὴ Ἀπολλοδώρου Καλχηδονία χρηστή· χαῖρε.
Σατορνείλα γυνὴ αὐτοῦμαῖα.
μὲˉ κίνε τόδε.
Θέρσιοςἐμὶ σᾶμα·μέˉ με ἄνοιγε.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμοςΝεικόστρατον Ἐπαφροδείτουυἱόν ἀρετῆς ἕνεκεν.
προσοδεύθησαν #χρύσινοι πε # καὶ ἐκ τῶν τοῦ θεοῦ δωρεῶν χρύσινοι ρο.
 τ̣ὸˉ Δερφέα ἐθέταν.
ΑἰπολλωνίαΔιονυσίουγυνή· χαῖρε.
Ἀλκίας Φωκεύς.
ἡ ἱερὰ πόλις Αἰγεινητῶν.
θεοῖς πατρίοιςκαὶ τῇ πατρίδι.
Πόπλιος Λικίνιος Ποπλίου υἱὸς Αἰμιλίᾳ ΠρεῖσκοςἸουουεντιανός ἀρχιερεὺς διὰβίου τὰς καταλύσεις τοῖς ἀπὸ τῆςοἰκουμένης ἐπὶ τὰ Ἴσθμια παραγεινομένοις ἀθληταῖς κατεσκεύασεν.
ὁ αὐτὸς καὶ τὸ Παλαιμόνιον σὺν τοῖςπροσκοσμήμασιν καὶ τὸ ἐναγιστήριονκαὶ τὴν ἱερὰν εἴσοδον καὶ τοὺς τῶνπατρίων θεῶν βωμοὺς σὺν τῷ περιβόλῳ καὶ προνάῳ καὶ τοὺς ἐνκριτηρίους οἴκους καὶ τοῦ Ἡλίου τὸν ναὸν καὶ τὸἐν αὐτῷ ἄγαλμα καὶ τὸν περίβολον τόν τεπερίβολον τῆς ἱερᾶς νάπης καὶ τοὺς ἐν αὐτῇναοὺς Δήμητρος καὶ Κόρης καὶ Διονύσουκαὶ Ἀρτέμιδος σὺν τοῖς ἐν αὐτοῖς ἀγάλμασιν καὶ προσκοσμήμασιν καὶ προνάοιςἐκ τῶν ἰδίων ἐποίησεν καὶ τοὺς ναοὺςτῆς Εὐετηρίας καὶ τῆς Κόρης καὶ τὸ Πλουτώνειον καὶ τὰς ἀναβάσεις καὶ τὰ ἀναλήμματα ὑπὸ σεισμῶν καὶ παλαιότητος διαλελυμένα ἐπεσκεύασεν # ὁ αὐτὸς καὶτὴν στοὰν τὴν πρὸς τῷ σταδίῳ σὺντοῖς κεκαμαρωμένοις οἴκοις καὶ προσκοσμήμασιν ὑπὲρ ἀγορανομίαςἀνέθηκεν.
ὑπόσχεσις Π.
☩ φῶς ἐκ φωτός θεὸςἀληθινὸς ἐκ θεοῦ ἀληθινοῦφυλάξῃ τὸν ΑὐτοκράτοραἸουστινιανὸν καὶ τὸν  πιστὸν αὐτοῦ δοῦλονΒικτωρῖνον ἅμα τοῖς  οἰκούσειν ἐν Ἑλλάδι τοὺς κατὰ θεὸνζῶντας.
☩ ἁγία Μαρία θεοτόκε φύλαξοντὴν βασιλείαν τοῦ   φιλοχρίστου Ἰουστινιανοῦκαὶ τὸν γνησίως  δουλεύοντα αὐτῷ  Βικτωρῖνον ☩ σὺν τοῖς #οἰκοῦσιν ἐν Κορίνθῳ κατὰ θεὸν ☩ζῶντας.
☩  .
Φλάβιοι ΤρωίλοιΦωκαεῖς # ἀδελφῷκαὶ Ἀπφύδι # βουκόλᾳμνείας χάριν   #ἥρως χρηστέ·χαῖρε.
Εὐρυμέˉδεˉς μ’ ἀνέθεˉκε.
Εὔστρατός μ’ ἀνέθεˉκε.
Φλέβοˉν μ’ ἀνέθεˉκε.
Φλέβοˉν μ’ ἀνέθεˉκε.
  Μιλοˉνίδας ἔ̣γραψε κἀνέθεˉκε.
Τιμοˉνίδαςἔγραψε Βία.
ὁ δῆμος.
Λύσιπος Λύσιππος.
 υιϙ υικ .
Φύσϙοˉν̣ Φύσκων.
Πειραειόθεν ℎίϙομες ℎίκομες.
ℎόροςτεμένοςἈπόλλωνος Ποσειδῶνος.
Αἰνέτα εἰμί.
ΜενέαςΘέˉρονΜυρμίδαςΕὔδιϙος ΕὔδικοςΛ̣υσανδρίδας.
Ϙυλίας Κυλίας = Κυλλίας.
Ξενοκλε͂ς μ’ ἔδοˉκε̣ Ι τοι.
Καλίστρατος ΚαλλίστρατοςΔιοδώρου Κορίνθιος.
    Ἄμοˉν ΣοˉνόουΒοάσοˉνι.
Ξενιάδας # Διοδώρου # Κορίνθιος # ἀνέθηκε.
ψηφίσματι βουλῆς.
Μυός εἰμι.
Ἀπελλᾶς ΝήψιδοςΦιλωνᾶς Διονυσίουμαρμαράριοι.
ΦιλωνᾶςΔιονυσίουἐπ’ ἀγαθῷἐμνήσθη.
ἐμνήσθηΕὔποροςτοῦ ἀδελφοῦἐπ’ ἀγαθῷἙρμίου.
☩ ἐπὶ Γερασίμου.
ἐν τῶι ἀμφιπολείωι τάδε· χαλκίον θερμαντήριον ⋮  ⋮ χερόνιπτρον  ⋮ φιάλα ⋮  ⋮ πέλεκυς ⋮  ⋮μοχλὸς ⋮  ⋮ μαχαίρια ⋮  ⋮κ̣λίνα ⋮  ⋮ .
χαλκίον ἐγλοτήριον ἐκλουτήριον ⋮  ⋮ ἀρύστιχος ⋮  ⋮ ἠθμὸς ⋮  ⋮.
Παιήωνος ἑταῖρον Ἰήσονα γηραλέονμέν ἀλλ’ ἔμπης ἕταροι θάπτον ἀκηχέμενοι καί μιν ἔχει τόδεσῆμα.
Μηνόφιλε χρηστέ· χαῖρε.
γ Ἰησοῦς Χριστός.
πὰρ Κλεοδίκου τοῦ Ἀγεμάχου καὶ Μελαινίδος Ἡρακλείδας ἐπρίατο.
ἐνθάδεκῖτε Φωτινήμηνὶ Μαΐῳ κθ ἡμέρᾳε ἰνδικτιῶνος ζ.
Δροˉπύλου τόδε σᾶμα.
Ἀριστὼ Δικαιογένουχαῖρε.
ἡ βουλὴκαὶ ὁ δῆμος.
Ἐχσεκίας μ’ ἐποίεˉσε.
Ἐπαίνετός μ’ ἔδοˉκεν Χαρόποˉι.
 Ι              Κ.
Καλλίστρατος Φιλοθάλεος.
παῖδας· Βασίλεια πάλανΛύκαια παγκράτιονἼσθμια παγκράτιονΠαναθήναια πυγμάνΝέμεα πυγμάνἈσκλαπίεια παγκράτιονΝᾶα πάλαν καὶ πυγμὰνκαὶ παγκράτιονῬίεια πάλαν καὶ πυγμὰνκαὶ παγκράτιον.
 ἡ βουλὴκαὶ ὁ δῆμος.
ψηφίσματι βουλῆς.
☩ ἐνθάδε κῖτε ἀδελφὸς ἀγαθός τὸ ὄνομα Νικόστρατος μαρμαράριος διὰ τὸνφόβον τοῦ θεοῦ σώφρονα βίον διάξας· ἤ τις τοῦ δεσπότου Χριστοῦπροσέρχεται ὑπὲρ πατρὸςκαὶ ἀδελφῶν σώφρονα καὶχριστὸν βίον πολιτευσάμενος πολυπόθητος παρὰ πατρὸςκαὶ ἀδελφῶν.
ἠγοράσθη δὲ ἡ θήκηἔνθα κῖτε παρὰ Θεοδώρου Μωλίωνος χρυσίνου α καὶ ἡμίσεος.
 ἡ βουλή.
 ὁ θίασοςὁ Φαινεμάχου.
Λούκιος Σερβίλιος Μαξίμου υἱὸς ΦάωνΚορίνθιος τῇ Φλιασίων πόλει τὴνἐξέδρ̣αν ἐκ θεμελίων σὺν τῇ στέγῃ κατασκευάσας ἐκ τ̣ῶν ἰδίωνἀνέθηκεν.
ψηφίσματι ❦ βουλῆς.
μορφὴν Σεκουνδίλλης με μητρὸς εἰσορᾶς.
Λόγισμος· ὃς τέταρτος ἡγοῦμαι γένους.
 ἡ βουλὴκαὶ ὁδῆμος .
οἱ ἐκ τοῦγυμνασίου .
Συμάδας Ἀρχελόχου.
  ἡ βουλὴ καὶὁ δῆμος στεφανῖ Φρασισθένην.
  οἱ ἐκ τοῦ γυμνασίουστεφανῖ Φρασισθένην.
 σᾶμα # τόδε .
ℎερμαίο .
το͂ Κυδονίκο .
το͂ # Ἀγρίτα.
Ἡράκλεα· χαῖρε.
Λεοντίς· χαῖρε.
Ἐγδέˉλο τόδεσᾶμα.
  / .
Γλευκίτα τόδε σᾶμα το͂ Κυπρίοτο͂ Σαλαμινίο.
Διότιμός με ἐπέθεˉκε.
Κορνήλιον ΒετούριονΘεόφιλον τὸν ἀξιολογώτατον στρατηγόν ἀγωνοθέτην τῆς λαμπροτάτης Κλεωναίων πόλεως καὶ εὐεργέτην περὶτοὺς πολείτας ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμος ἐκ τῶνἰδίων ἀνέστησαν ὑπὸἐπιμελητὰς Δομίτιον Ἀλέξανδρον # Καιλήριον Κλᾶρον.
ψηφίσματι       βουλῆς.
Φραℎιαρίδας ⋮ Μυκανέαθεν ⋮ παρ’ Ἀθαναίας ⋮ ἐς πόλιος⋮ ἰκέτας ⋮ ἔγεντο ⋮ἐπ’ Ἀντία ⋮ καὶ Πυρϝία ⋮ εἶεν δὲ ⋮ Ἀντίας ⋮ καὶ Κίθιος ⋮ καἴσχροˉν.
αἰ μὲˉ δαμιοργία εἴεˉ τὸς ἰαρομνάμονας τὸ̣ς̣ ἐ̣ς̣ Π̣ε̣ρσε͂ τοῖσι γονεῦσι κριτε͂ρας ἐ͂μεν καττὰ ϝεϝρεˉμένα.
ἤδη τάδε πάντα.
Προτίμου Γορτυνίου.
χαίρετε οἱ παριόντες· ἐγὸˉ δὲ Ἀντιστάτεˉς ℎυὸς Ἀτάρβο κεῖμαιτεῖδε θανόˉν πατρίδαγε͂ν προλιπόˉν.
Πηγή· χαῖρε.
τᾶς ℎέˉρας.
Ἀντιοχῆ Θεμίσωνος ἀεθλοφόρον κόνις ἥδεκεύθει δωδεχέτη παῖδα Θεμιστοκλέαὃς βουλὰς καὶ θάρσος ἔχων ἴσ’ ὁμωνύμωι ἀνδρὶθ̣νήσκει τὴν Μοιρῶν οὐ προφυγὼν δύναμιν.
Τιμοκλε͂ς μ’ ἔθεˉκε.
ὁλκὰ μναῖ .
    τον ὁλκὰ μνᾶ  .
Εὔπραξις ζῇ.
☩ τυτθὸν γ̣ε̣υσαμένη βιότουφωτὸς ἐνθάδε κεῖμα̣ικαὶ σφετέρ̣ω̣ν τοκέωνπαῦσ̣α παραιφασίην.
ἀλλ’ ἔμπης ψυχή μέγαγήθεο̣· δίκ̣τυα λυγρὰκαὶ γοερὰς παγίδαςπροὔφυγον ἀμπλακίης.
☩ἐτελ̣ειώθ̣η̣ ἡ̣ δούλη̣ τοῦ θεοῦΜ̣αρία̣ ἡ καὶ Π̣ατρικία μηνὸς Ἀπρηλίου ιʹἰνδικτίωνος βʹ οὖσα ἐτῶ̣ν ϛιʹ.
Σωκλῆς ἀρχιτέκτων.
δαμόἱοι Ἥρας.
ἐπὶ Πολυγνώτου.
ἐπὶ ΚορνηλίουΜακία.
το͂ν ϝανάϙοˉν ϝανάκοˉν ⋮ τοὶ Νιράχα ⋮ ἀνέθεν.
Πολυκράτεˉς ἀνέθεˉκε.
Πολυστράτα ἀνέθηκε.
γερόντωντῶν ἀπὸΔαναοῦ.
οἱ σπα̣τοληασταὶ Μάρκωι ἈντωνίωιἈναξίωνος υἱεῖ Ἀριστοκράτει κτίστᾳἥρωι.
Φίλων ἀνέθηκε Ἀδώνιδιεὐχήν.
ψηφίσματι βουλῆς.
ἡ μήτηρ Καλλίστιον ἐκ τῶνἰδίων ὑπὲρ τὴν πόλιν.
Κ̣λα̣υ̣δίαν Ὀλυμ̣π̣ίανἐξ ὑποσχέσεως τοῦ πατρὸςΚλαυδίου Τυχικοῦ τὸ βαλανεῖον κατασκευάσασαν τῇ ἑαυτ̣ῆς πατρίδιψηφίσματι βουλῆς.
ψηφίσματι βουλῆς Σπένδοντα ιΖωπύρου τὸνἰσαγωγέα ἀρετῆς ἕνεκεν.
ἁ βουλὰ καὶὁ δᾶμος τῶνἈργείων ΤιβέριονΚλαύδιον Κᾶρον Φλαουιανὸν ἀρετᾶςἕνεκα.
ἁ φυλὰ τῶν Παμφυλᾶν Κλαινέταν Ἱερωνύμουδιὰ τὰς ἐκ προγόνων εἰς αὑτὰνεὐεργεσίας ἀρετᾶς ἕνεκα.
Κοˉλιάδαις ℎαβλίοˉν ἐποίεˉσε ℎαλτίλλο.
Νεμείῳ ἑκατόμβην ἡ φυλ%¹ὴ τῶν Ὑρναθίωντὸν ἴδιον προστάτην.
ψηφίσματι βουλῆς.
ψηφίσματι βουλῆς.
Φιλοῦσαν Εὐκράτους # Ῥοῦφος ## ἀνὴρ # ἀνέστησε.
 ἱαρ̣οῦ  .
Ἀλεῖος χρυσοῖ  .
 τιμὰ  .
 χρυσοῖ· Ἀρχιτέλης.
 τιμὰ  .
 τιμὰ  .
 τιμὰ  .
τὸ κοινὸν τῶν Ἀρκάδων ἱαρὸν  .
   τιμὰ  .
 τιμὰ  .
Ἡρακλειῶται  .
Φεραῖοι  .
Φαρσάλιοι  .
Λαρισαῖοι  .
ἐκ Κιερίου .
ἐγ Γονφῶν  .
Φαλαννεῖς  .
  Αἰγιναίανς.
ἐξ Ἐδέσσας  .
Μαινία Τίτου Σμύρνα χρηστή· χαῖρε.
 Τρῦφον· χαῖρε.
 ☩ ὁ τῆς ἀρίστης ἐν βίῳ ζωῆς τυχώντοῦ σταθμοῦ δὲ τοῦ προσκαίρου τῶνβροτῶν εὑρεθίς οὗτος ἀληθῶς τὸν βίονεὖ ’κτενῶς ἀεὶ διάγων Ἰωάννης τοὔνομαἐχρήσατο τῷ βίῳ.
μηνὶ Ὀκτωβρίῳ κη ἰνδικτιῶνος ϛ.
Κλεωνίς· χαῖρε.
Μενεκράτη χρηστέ·χαῖρε.
Μᾶρκος ἈνταλίνιοςΣιλά̣σ̣ιμος.
  .
Ἀπολλωνί· χαῖρε.
Μαινία Ἄβρα χρηστή· χαῖρε.
χαῖρε κὲ σύ.
εὐμοίρει Δίων· εἰρήνησοι Κόϊντε.
Ἄτταλος Ἀνδραγάθου.
φθέγγεται ἠρεμέει γελάει.
Ξενόφιλος καὶ ΣτράτωνἈργεῖοι ἐποίησαν.
𐆠 Χ.
Ἀριστόδαμος ἀνέθηκε.
Κάλλεον Εὐμενίσιν̣.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμος Φανάκτηνἱερέα γενόμενον Καίσαρος ἀρετῆςἕνεκεν.
ψηφίσματι βουλῆς.
Ζήσις ζήσις = ζήσῃςΜαρκιανή.
καλέσαι δὲ καὶ τοὺς ἄρχοντας ἐπὶ τὰνκοινὰν ἑστίαν τοὺς πρεσβευτάςὅσας κα ἁμέρας ἐπιδαμῶντι.
τὸδὲ ἀνάλωμα δότω εἰς ταῦτα Ἀπελλᾶς ὁ ταμίας.
θεαροδόκος· Ἀγόραισος Πραξία.
Δοˉρόθεος ἐϝεργάσατο Ἀργεῖος.
Ἀριστοφάνης ⋮ Εὐμάριχος Α̣ἰσχίονα ⋮ τᾶι Δάματρι ∶ Ἑρμιονεῖς.
ἁ πόλις τῶν Ἑρμιονέων Νῖκιν Ἀνδρωνίδα Δάματρι Κλυμένωι Κόραι.
Θεόδωρος Πόρου Ἀργεῖος ἐποίησε.
Σώδαμος Ἑρμία τὸν αὑτοῦ ἀδελφὸν Ἑρμίαν Δάματρι Κλυμένωι Κόραι.
Ξενότιμος ΠολυκλέοςΔάματρι Χθονίαι Διὶ Ἀσκ̣λαπιῶι.
Λ Ἄρχιππος.
Καλλιστὼ Εὐάνδρουἀνέθηκε.
❦ Αὐρήλιος Ἀμάραντος καὶ ἸουλίαἸωτάπη τὴνἑαυτῶν θυγατέρα Ἰωτάπην θεᾷ Εἰλειθυίᾳ ἀνέστησαν.
ℎός τόδ’ ἄγαλμ’ ἀνέθεˉκεΦιλόστρατός ∶ ἐστ’ ὄνυμ’ αὐτο͂ι·πατρὶ δὲ το͂ι τέˉνο Δαμοφόοˉν ὄνυμα.
Ἠελίῳ Κασίλης θεῷ Ὑπερήονι βωμὸνσηκῷ πὰρ Μητρὸς εἵσατο ἀθανάτων.
β̣ουλῆς    ψηφίσματι.
ψηφίσματι βουλῆς.
Ἕρμαρ̣χον Λουκίουτὸν ἱερέα τοῦ Κλυμένουἀπὸ προγόνων ἔνδοξονΛουκία Τρόπου ἡ γυνή.
# ψηφίσματι βουλῆς #.
Μ̣ᾶρκον Α̣ὐρήλιον Σατορνεῖνον Λικιννιανοῦτὸν ἱερέα Ἄρεως Ἐνοιαλίου πᾶσαν πολειτείαν̣ πολειτευσάμενον καὶ ἀγωνοθετήσαντα ἐπαξίωςτοῦ γένους αὐτοῦ ὑ#πὲρ αἰωνίου μνήμνης μνήμηςἀνέστησεν Αὐρ.
Τειμαρέτη τὸν ἴδιον ἄνδρα.
ψηφίσματι βουλῆς.
Μᾶρκον Αὐρήλιον Σωτηρᾶν τὸνἱερέα τοῦ σωτῆροςἈσκληπιοῦ Μᾶρκος Αὐρήλιος ❦Σωτηρᾶς τὸν πατέρα.
ψηφίσματι βουλῆς.
ψηφίσματι βουλῆς.
ψηφίσματι βουλῆς.
Κλεοφάντα Ὀλυμπιοδώρου τὰν αὑτᾶς ματέρα Ὀλυμπιάδα Νίκιος.
ψηφίσματι βουλῆς.
Ἀντίγονος Ἀντιγόνου Τειμάρχην Τειμάρχουτὴν ἰδίαν γυναῖκαἀρετῆς καὶ σωφροσύνης ἕνεκεν.
ψηφίσματι βουλῆς.
ἡ πόλις ἡ τῶν Ἑρμιονέων Δάφνην Καλλισθένους θυγατέραἀπὸ προγόνων ἀρχιερῆος ἀρετῆς ἕνεκεν τὴνἡρωίδα.
 Γλαυκίας ΚάλλωνοςΛέων ΣωκράτεοςΘεύπομπος ΘεοκλέοςΘεάρης ΘεαρίδαςΠόλλις ἈνθεμίωνοςΤιμόστρατος ΛακράτηοςἝρμων ἙρμαίουΦιλόμηλοςἙρμαῖος ἝρμωνοςΜενεκράτης ΞένωνοςΠυθόδωρος ΑἰσχένουἈρίσταρχοςΔαμασίας ΔαμώνουςΛυσίαςΚράτης ΜενεκλέοςἈγάθ̣ωνΜενέδαμοςΣωτηρίωνἈπολλωνίδαςἈγάθ̣ωνΠυθόδωρος ΑἰσχίνουΠυθόδωρος ΑἰσχένουΔιονύσιοςἈγάθωνΝίκωνἈγάθωνΤιμόστρατοςἈγάθωνἈνδροκλίςΕὔκλεια ΝικώνουςΝικαρέταἈθηναῒς ἈθηνοδώρουἘρωτίςΞενώΣωφρόναΝικώΛυσικρατίςΜένεια.
Κύδων ὈνασίμουΖωπυρείνα ΔαμοκλέαςΠρῶτος ΔιογένεοςὈνάσιμος ΚλεοκρατίνουΘεοξένα ΣωκρατίαςΚράτεα Φιλοκράτε̣οςΝουμήνιος Μνάμονος.
Ζωπύρα ΝικαρέταςΣώστρατοςΜεγάλλας.
Ἀφροδισία Ξένωνος.
ἈγαθόκλεαἈντιπάτρουἹεροπολεῖτι χρηστή·χαῖρε.
Σωκράτεα· χαῖρε.
     ∶ μισθωτοῖς ∶  .
    / .
 / .
 ∶ μισθωτοῖς ∶  .
  Φιλέας καὶ ΖεύξιπποςΦιλέα̣ ἐποίησαν.
  ἔδοξ̣ε τᾶι βουλᾶι καὶ τῶι δάμωι·ἐπειδὴ Ἐχίλαος Φιλωνίδου Πλαταιεὺς ἀφικόμενος ἐς Τροζᾶναπερί τε τὰν σωτηρίαν τᾶς χώραςἀνὴρ ἀγαθός ἐστι καὶ ὅσσα ἐδεῖτ̣ο ὁ δᾶμος ὁ Τροζανίων ὑπηρέτηκε πάντα· δεδόχθαι τᾶι βουλᾶι καὶτῶι δάμωι ἐπαινῆσαι Ἐχίλαον Φιλωνίδου Πλαταιῆ ἀρετᾶς ἕνεκακαὶ εὐνοίας τᾶς ἐς τὸν δᾶμον τὸν Τροζανίων εἶμεν δὲ αὐτῶικαὶ γένει εὐεργεσίαν καὶ πολιτείαν.
εἶμεν δὲ αὐτὸν καὶ φυλᾶς ἇς κα λάχηι τὸν δὲ δεκαδῆ ἐπικλαρῶσαι ἤδη.
Φιλήσιος εἶπε.
Φίλα Ἐπικρατήας.
τοὶ αὐτοὶ δαμιοργοὶ καὶ πρυτάνιες τᾶι ἡρώσσαι με ἀνέθηκαν.
Ἀνδρόβιος ΝίκιοςΣαμαγόρας ΣάμουΤιμοκλῆς ΞενοφῶνοςΠασιχάρης ΠαγχαρίνουἈριστόδικος ἘπαινέτουἈγησικράτης ΜνασίαΦιλωνίδας Λυκέα.
Κηφισόδοτος Πραξιτέλεος ἐποίησε.
χρηστέ· χαῖρε.
Ἀπολλόδωρος Ἀθανάδα Εὐτυχὶς Ἀπολλοδώρουτὰν θυγατέρα Δαμοσθένειαν Ἀσκλαπιῶι Ὑγιείαι.
 Ἀκέστωρ Αἴσχρωνος Τόρων Ἀπελλίωνος Ἀργεῖοι ἐποίησαν.
Φαῦστος Ͻ❦ τῆι πατρίδι.
Μένανδροςεὐχὴν τῇ φ̣ιλανθρώπῳΤύχῃ.
ἈπάτηἘπικτήσιδοςἐτῶν πʹ.
Εὔτυχος Ἑρμοῦ ☧ σὺντῷ υἱῷ Εἰσίωνι ἀνέθηκεν.
ψηφίσματι            βουλῆς.
ψηφίσματι              δήμου.
 Πιτθεῖδαι Θεόδωρον· ἐπεὶ πόλιν ἠέξησεπευκαλίμοις ἀγανῆς μήδεσι προστασίηςναὶ μὴν καὶ κτεάτεσσιν ἐπεὶ λίπε πᾶσι νέμεσθαιἄργυρον ἐς γενεὴν πᾶσαν ἐπεσσομένην.
Ἄρατον Κλεινία Σικυώνιονὁ δᾶμος ἀνέθηκε.
οἱ ἀλειφόμενοιΒίτον Θευδώρουτοῦ Καλλίππουτοῦ αὑτῶνεὐεργέτα.
 ψηφίσματι βουλῆς δήμου.
Φαῦστον Φαύστου ἠδὲ Λύκας φίλον υἷ’ ἀνέθηκεΠιτθῆος θρέπτειρα πόλις Τροιζὴν περίσαμος.
ψηφίσματι ❦ βουλῆς.
Δαμοτίμοˉι ∶ τόδε σᾶμα ∶ φίλα ϝεργάσσατο μάτ̣εˉρἈμφιδάμα ⋮ οὐ γὰρ παῖδες ἐνὶ μεγάροις ἐγένοντο.
ἑπταέτην Ἀΐδας με συνάρπασεκαὶ δύο μηνῶν # .
Δημήτριε· χαῖρε.
Δάφνη· χαῖρε.
Κασία χρηστή· χαῖρε.
 / .
  / .
    / .
 / .
  / .
 ∶ χωρίου Φαλακρίωι ∶  .
    / .
   / .
  / .
 ∶ / .
  / .
        / .
  / .
  / .
       / .
      / .
κᾶρυξ· Θεόδωρος Κλειτάνδρου.
διάκονος· Χλίδων.
Σιφνίοις ἀτέλεια ἐγ Καλαυρέαι κατὰ τὰ πάτρια.
τύχαι ἀγαθᾶι.
θύειν δὲ διὰ τριῶν ἐτέων ἐν τῶι Ἀρτεμιτίωιμη̣νὶ ἑβδόμαι ἱσταμένου.
καὶ ἐπεὶκ̣α τὸν λόγον ἀποδῶντι τοῦ ἀναλώματος ποτομόσαι εἶμὰν ὀρθῶς καὶ δικαίως ἐπιμεμελῆσθαι.
ἐπὶ δὲ τὰν σπονδὰν αἱρείσθωσαν τοὺς ἐπιμελητὰς εἰς τὸν ἐπεχὲς ἐνιαυτὸν τᾶι πράται ἁμέραι.
Ἀγασικλῆ Σωσιφάνεος ἁ πόλιςἀνέθηκεἀρετᾶς ἕνεκεν καὶ εὐεργεσίαςτᾶς εἰς αὑτάν.
Κλαύδιος Ῥητορικὸςτὸν θεόν #.
Ἀρσινόη Ἡφαιστίου μήτηρ δὲ Πολεμάρχου·χρηστή χαῖρε.
Ἕλενος Εὐτύχου Μιλήσιος.
ἔτους βʹ καὶ λʹ.
Καλλίμαχος ἈριστοδάμουΞενοφάντα ΤιμασικράτεοςἈριστόδαμον τὸν υἱὸνΣαράπι Ἴσι.
Αὐρήλιός σοιΤρόφιμος Ἡράκλεις Διόςἔτευξα νηὸνεὐσεβείαςεἵνεκεν.
Ἀρτεμισία χρηστή.
Ἀσιατικὸς Νεικηφᾶ.
Ἡρακὼ Νεικηφᾶ.
Λεύκιε ΑὐφίδιεΔάμα χρηστὲ καὶἄλυπε· χαῖρε.
Ἀφροδισί̣α· χαῖρε.
Βιτόλα ἄλυπε καὶχρηστή· χαῖρε.
Ταρουτῖνε Ταρουτίνου·χαῖρε.
Δάμων Κρής.
 Ἡρακλεῖ❦ Τυρίῳ ❦Δειοδώραἀρχιέρεια.
εἷς Ζεὺς Σέραπις.
Τιβέριος Κλαύδιος Ἀφροδίσιος ἰατρὸς καὶ μήτηραὐτοῦ Δημητρία.
ἰδὼν τύμβοις κρυφθέντ’.
Κιμμερίων γῆν.
δόξα καὶ τίμε πατρὶ καὶ υἱῷκαὶ πνεύματι ἁγίῳ.
 ê ê ê ιαω  ê é αβρασαπανεη αβλανναθαναα αβλαναθαναλβα δαθε σαλυθεμε υικθωριαμ υικθωριαμ      .
ΚορύνθωιΘευμέδοντος ἀπελευθέρωι.
Ληναίςχρηστὴ χαῖρε.
ΜούσῃἈστυκρίτης Ὕμνιςἡ θυγάτηρ.
Ῥογᾶτος Οὐρσόλῃ τῇ συνβίῳ μνίας χάριν ἔζησενἔτη κζʹ.
Τίτιος Γέμελλοςἑαυτῷτὴν προτομὴνμνήμηςχάρινἐποίησεν ἐπὶ τῷ αὐτὸνἐνθάδε κηδεθυθῆναι κηδευθῆναι.
Χαρμολάῳ Θράσωνος # ὃς καὶ Μένων Χάρης ὁ ἀπελεύθερος.
𐆠 Κάστωρ.
ἈκῖλιςἘπαφρόδιτοςἐτῶν μ.
Γοργόνι Γοργονὶχαῖρε.
κελεύει θεὸς ωαμουθα καὶ σὺ συνέργει Ἀβρασάξ.
Ἰαή Ἰαώ.
ϹΧ ΥΟ Ο̣Ο̣.
Δις Μανιβυς.
ἔνθα κῖτε ἠν ἰρένῃ Ματρῶναθυγάτηρ Μοκίμου μάνκιποςῬώμης ζήσασα πλίον ἔλαττον ἤτη εἴκωσι καὶ πέντε.
  Α#αω  .
Ἀννίᾳ Εὐτυχίᾳ #Ἄππιος ἌννιοςἈπολαυστιανὸςμητρὶεὐσεβεστάτῃ.
 ΕΦΟΡΟϹ .
ΦίλωνΣωτάδουΜοψεάτηςῥήτωρἈρτεμιδώρῳτῷ ἀδελφῷῥήτορι.
☩                 ☩ κυμετέριονΔομετίου ἀπὸ κώμηςΤαουσῶν.
χαῖρε Βενάγι·χαῖρε εὐψύχι.
ὑγίαινε Βενάγι·ὑγίαινε εὐψύχι.
   χαῖρε ὑγίαινε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἐνθάδε κῖται Ἄζιζος Ἀγρίπα Σύροςκώμης Καπροζαβαδαίωνὅρων Ἀπαμέων.
ἐν εἰρίνῃ.
ἐνθάδε κῖτε ἐν ἠρήνε Κασσιανὸς Ἀ𐆠βεδσιμίου ἀπὸ κώμηςἈδδάνων ζήσαας ζήσας μικρόπλους ἔτη κβ.
ἐπὶ Ἀριστογείτου.
ἐπὶ ΔιονυσίουἹέ̣ρωνος.
☩ Προκοπίουπατρικίου.
ΤΕΚΟΥϹΙ̣ ❦.
Φορτ̣ουΙνᾶτα Φορτουνᾶτα.
ὁ ἅγιος Νικόλαος.
 οὐγκίαι θʹ.
Λιβάνι εὐτύχι.
 ΧΑΛ̣ .
Š ῾ ́᾿.
Š   .
  Š  ῾ .
Š ̣Š᾿ ̣̣᾿ ῾.
Š᾿ Š.
τῆς Ὑγίης.
ἐπὶ Τεισαμενοῦ.
ἐνθάδε κῖται Ἄζιζος Ἀγρίπα Σύροςκώμης Καπροζαβαδαίωνὅρων Ἀπαμέων.
 αβρασα .
 αβρασαξ δαμναμευςκομπωθθιφεριθγωματουσαβαλθωυθβισωτορθδεθερθ.
 πάλι = πάλη.
ΧΡΗΕΤΟΥ ΧΡΗϹΤΟΥ = Χρήστου .
ζήσασα πλίο πλείω ἔλαττον.
 ΜΝΔ Μηνίδας; Μενέδας .
Θηρίδης Δημητρίου.
Ἱερώνυμος Θεοφίλου.
Ἱπ̣οκρεῖς Διονυσίου.
Ἱππόνικος Δημητρίου.
Ἄνα Λυκαίθου.
Κλεᾶς Οὔλιος.
Ἄνα Παρμένοντος τοῦ Ἀπολλωνίδου.
Λεύκων Λεύκωνος.
Λεύκων Λεύκωννος.
Λεύκων Λυκαίθου.
Ἄνα Πύθιος.
Μικίων Δίωνος.
Νίκων Διονυσίου.
Νίκων Φίλωνος.
Ξείνανδρος Διονυσίου.
Ξείνανδρος Ἡρύλου.
Ξείνανδρος Θεμίδου.
Ξείνανδρος Οὔλιος.
Παράμονος Ὀνησίμου.
ὑπὲρ Ἀπολλοδώρου.
Ποσήδερμος Παρμένοντος.
Πουλύμαχος Δίου.
Πρωτογένης Ἑρμοχάριος.
Πύθα Νίκωνος.
Πῦθις Χάρμιος.
Σόλων Περεγένου.
Ἀριστόδημος Διόννιος Μασσαλεύς.
Φιλέταιρος Πρώτου.
Φιλτὼι Ἑρμοθέμιος.
Χάρμις Ἱπποθένου Ἱπποσθένους.
Χρήσιμος Ζηνοθέμιος.
Ὠφελίμη Φιλοτίμου.
Ἁρμονία Ἀπολωνίου Ἀπολλωνίου.
Ἀρχῆναξ Δεξίου.
Ἀσίας Πύθιος.
Ἀστυδίκη Ἀναξιλέου.
Ἀγαθόκλεα Δίωνος.
Ἀστύλη Δημητρίου.
Ἀστύληι Δημητρίου.
Ἀστύλη Λυκαίθου.
Ἀφροδισία Ἀλεξάνδρου.
Ἀφροδισία Ἡρύλου.
Δημήτριος Ἀστυάνακτος.
Δημήτριος Δεξίου.
Δημήτριος Διονυσίου.
Δημήτριος Ἑρμίπου Ἑρμίππου.
Δημὼ Μειγᾶ.
οἱ περὶ Λυσίην καὶ Δίαν καὶ Τίμαρχον.
Διονύσιος ὕος.
Διονύσιος Ἑρμοχάριος.
Διονύσιος Ἡρύλου.
Διονύσιος Ὀρέα.
Διονύσιος Τιμοστράτου.
Διονύσιος καὶ Κτῆμα.
Δίων Διονυσίου.
Δίων Παρμένωντος.
Εὔδημος Διονυσίου.
Εὐλογία Δημητρίου.
Εὔμηλος Ἀγοράδου.
οἱ Ἐ‵φέ′σου.
Ζηνόθεμις Κρ̣άτητος.
Ζώϊλος Ὕμνου.
Ἥρυλος Δεξίου.
Ἥρυλος Διονυσίου.
   ημυν ** .
 Γαῖα Ι'ΛΤΓ  .
Κομεντων Ἀρισταίῳ.
Ρεγοαλος Ουελα̣υ̣νου Ἀρισταίῳ χάριν λεγόμενος.
Ουενινος Κονγενοαλου Ἀρισταίῳ ἀνάθεμα.
 Ουιβοτνος Ἀρισταίωι χάριν ἔχων.
Φιλιστακὴ Ἀρισταίωι ἀνάθεμα.
 Αρις Ἀρισταίῳ εὐχὴν ὑπὲρ πάντων.
 Κνουελα Ἀριστέῳ χάριν ἔχουσα.
=   .
ἈθήναιοςΔιονυσίουΝεωπολίτηςΛήρωνι καὶΛηρίνῃ.
Ἀρίστωνος· θές ἔα ἄφες.
τῆς Ὑγίης.
ΕΥΦΟΡΙ Εὐφόρι  εὖ φόρι è.
ἡδῖά ἡδεῖα σου μνήμη.
ΚΙΝΩΝ Κίμων.
Εὐτύχηἀποστελῶ σοιἐπιστολὴνπερὶ τῶνσωματίων.
διὰ Λιμοῦ.
διὰ Φιλλέα.
Λικ̣ίνιος Τουτεινο̣ς ἱερᾶι Σελή̣νῃ̣.
Λικίνιος Τουτεινος ἱερᾶι Ἀφροδείτῃ χάρ⁴ιν⁴.
     Α Ε Η Ι Λ Ν Ϲ.
ὑπὸ Κελτῶν περὶ Ἡρακλείδην.
ΤΩΝΠΗΡΑ τῶν περὶ Ἡρακλείδην.
 Ἀρτέμι .
Ερεσχαιγαλ Σεμεσιλαν.
εὐτυκῶς εὐτυχῶςΠΡΟΠΟΚΤΕΚΟΠΤΕ.
Κλέα ‵Οὔλιος′ Ἀρισταίῳ χάριν ἔχο̣υ̣σ̣α.
τῶν περὶ Ἡρακλείδην ὑποκελλαρίων.
λείτρας εἰκοσιπέντε.
χ .
; Αρ.
ΔΙ = .
ΔΙ = .
Δουνοι̣ Δουνομ̣.
ε  .
χ .
λ τ.
λχ .
μ λλ.
Μακκος Μακτικος.
π κ.
σα  .
χ .
χ .
χ .
χ .
χ .
χ .
χ .
χ .
χ λτ.
  χ  Χο.
  χ  Χο.
 τάδε γράφει .
 Ἥρων ὁ Ἰωνικός.
Νοιω Νουιος = .
 ΑΒΛΑΝΑΘΑΝΑΛΒΑ ΑΚΡΑΜΜΑΧΑΜΑΡΙ.
ΛΟΡΟ̣ Λόρδ̣ων.
ΛΟΡΟ̣ Λόρδ̣ων.
φύλαξε φύλαξον.
ΑΒΡΑϹΑΣ Ἀβρασαξ.
Σάμος Σάμου.
τρίτον ἡμιεκτάνιον ἔδωκα ἀριθμῶι καὶ ἐγγυητήριον τρίτην αὐτός· καὶ κεῖν’ ἔλαβεν ἐν τῶι ποταμῶι· τὸν ἀρραβῶν’ ἀνέδωκα ὄκοˉ τἀκάτια ὁρμίζεται.
Ἠρωνοῖ Ἴος.
ἐπὶ ΟΚ.
Κληφένη ΠοσειδώνακτοςΔιονύσιος Οὔλιοςὃς καὶ Δίας Νίκουτῇ μητρὶ μνήμηςχάριν.
εὐφρ̣αίνου ἐφ’ ὁ͂ ᾧ πάρει.
νίψονἀνομήματαμὴ μόναν ὄψιν.
ϙ .
ϙ .
σ  .
σ .
χ χ .
ἡμέρᾳ Ἀφροδείτ̣ης.
γεραίτερος νικήσας.
ἔτους ϛιτ μηνὸς.
   =      .
νιψάμενος α☧ω προσε̣ύ̣χου.
 Ἄρηι κρατερῷ δῶροντόδε θῆκε σαωθείς.
Ζώη μνημονεύω σου.
πίε ζήσαις ἀεὶ  ἐν ἀγαθοῖς.
πίε ζήσαις καλῶς.
 Ἀσσκληπ .
εὐτυχής εὐτύχει.
ΙΒΟΥΑΗ ΑΒΡΑϹΑ.
εειηιωιηιηι̣ιηυυυυωωεπουθ ουχαμ φύ.
λαξόνμε επουθοχαμ ιιι ιηιηιη ιιιι αηαηαη.
Παυσυλύπου Θεσσαλονίκης.
λίτρας ιεʹ.
λίτρας ιʹ ΖΓο οὐγκίας δʹ γραμμάτα γραμμάρια  ιεʹ.
 ζήσαις .
ΑϹΟΤ  .
 εὐψύχιοὐδεὶς ἀθάνατος.
                   .
Εἰσᾶνος Θεσαλονίκης λίτραν αʹ.
Εὐηθίου Θεσσαλονίκης λίτραν αʹ.
Παυσυλύπου Θεσαλονίκης λίτραν αʹ.
Ζωσίμου Θεσσαλονίκης λίτραν αʹ.
Παυσυλύπου Θεσσαλονίκης.
λιτρῶν ιεʹ.
  "τοὺς σοὺς ἀγῶνας αἰὼν λαλήσει.
Εὔηνοςκαὶ Ἀντιοχεὶς Ἀντιοχὶςἰδίῳ τέκνῳΤατιανῷγλυκυτάτῳζήσαντιἐνιαυτὸνκαὶ ἡμέρας κμνήμηςχάρειν.
οἶνος ἡ λαμπρὰ ἡδονή.
τὸν θεόνσοι τὸν ὕψισστον μή με ἀδικήσῃς.
  Š᾿  ̣.
  Š᾿  ̣.
  Š᾿  ̣.
εὐχὴ ἀρχόντων κὲ πρεσβυτέρων.
  Š ᾿Š᾿   ᾿ ᾿.
Š ̣ ῾.
Š ̣ ̣.
  Š ῾ ́᾿῾ ῾  ᾿.
  Μιχάλ Μιχαήλ.
       ̣̣ ο      ̣     ̣     .
ἐνθάδε κατάκιται Νεκτάρις Ταλήτηςχωρίῳ Πιτερμῶν.
φορβα φοβη.
λυπηρὸν μὲν ἔχει γόον αἴλινον ἐνθάδε τύμβοςἁγνῆς ἐρατῆς καλῆς δέμας Οὐαλερίης Μούσηςἧς γαμέτης παίδων τε πατὴρ γλυκερὸς Θησεὺςπότμον ἐποιχομένης ἐπί τε στόματι στόμα πήξας στοματήξας öὕστερον ἐκ στέρνων ψυχῆς διεδέξατο δῶρον.
δαίμοσινΚασσίουΔίωνος ❦τοῦ γλυκυτάτου # ὑοῦΚάσσιοςἈρκεσίλαος.
εἷς ΖεὺςϹ Σέραπις.
νὶν ἄδην.
ΜΕΤΟΠΩΡ Μετοπωρίνη .
Κύριε βοήθηι ΚΕ ⋮ ΗΙ  .
πάτρωνος ἸταλικήνσιουμΑὐγούσταε Νέμεσι.
 Ῥουφ .
είνα .
ζήσ .
ΔΔΔΠ =    .
ΔΔΔΔ =    .
Δ =    .
ΔΔΔΔ =    .
ΔΗ =     ΙΙ.
Σ Μ.
Σ Μ  .
Σ Μ  .
ΑΠ  .
ΑΠ  .
ΧΑ ΑΧ; Α .
ΑΧ ΧΑ; Α .
ΑΧ ΧΑ; Α .
 Β  .
☩ ἔνθα κατάκιτε Εὐτύχες ἀναγνόστες Λιβισιντεοὺς υἱὸς Ζωσίμου Εἰσιδωρίτου· ἔζεσενἤτη # καʹ # ἔραφπβʹ.
ἔνθα κατάκιτε Πατρίκις υἱὼς Γερασίμου πρεσβύτερος.
𐆠 ὑπὲρ ἀναπαύσεωςκαὶ σοτερίας σωτηρίας τῆςμακαρίας Κρισκιτούρας.
τὸν Θεόνσοι τὸν Ὕψισστον Ὕψιστον μή με ἀδικήσις·.
μέγα τὸ ὄνομα.
ἐπὶ Ἀριστοκλεῦς.
οὐγγίαι ☩ βʹ.
ἐνθάδε κατάκιται Νεκτάρις Γαλήτηςχωρίῳ Πιτερμῶν.
Η̣ Ϲ .
Σ Μ.
Θ̣ Ο̣.
Θ̣ Ο̣.
Θ̣ Ο̣.
Θ̣ Ο̣.
 Ζεὺς Κάσιος σῴζων.
  # ὀ͂ ϝὶν ἔχον # ἔχε εὖ.
ἔχον ἔχον ἔχον.
Ορωριουθ Ιαωαι.
ξέσται λʹ.
μόδιος ξʹ Λ̣.
 γνζ γυζτι .
σταθμὸς λίτραι δ̣ʹ ξέσται λζʹ.
ξέσται ΛΟΕ λεʹ .
ξέσται λʹ.
ῥοφίδια ΞΔΔΔΠΙΙ.
ℎο παῖς καλός.
ΕΚΛΙϹ .
ἐκ λατομίας Ἰουλίου Σεουήρου .
ΕΚΛΙϹ .
ἐκ λατομίας Ἰουλίου Σεουήρου .
ΕΚΛΙϹ .
ἐκ λατομίας Ἰουλίου Σεουήρου .
ΚΥ Κυρίου .
 κυριακός .
☩ἤνθακατάκιτηΣατοῦρνα· ἤζησην ἠν ἰρήνῃ ἔτη λεʹ·ἠκυμήθηδὲ μηνεὶΜαρτίῳ κϛʹἤρα φοζʹ.
ζήσαιςμετὰ τῆςκυρίας σου.
☩  ☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σώσματος συνκυβερνήσεως καὶπάντων τῶν συμπολιτῶν.
ΠΒ Π ΔΔ    .
ΑΘ Ο .
Ἠοάννης Ἰωάννης.
Ψ =   "" .
ΔΠΙΙΙΠ ποικίλα .
 ἴδε ὁ υἱόςσου.
ἴδε ἡ μήτηρσου.
ΘΕ θεός .
ΘΕ θεός .
Δέκμος #ΛαίλιοςΒάσσοςἈδραμυτηνὸς κεῖταιὧδε.
εἰρήνης ναυκλήρωπιστῶς ΕΠΙΔΕΡΛΤΑΙΥΔΕ καὶ αἰκυμέθη ἐκοιμήθη ὧδε ❦καταλιπὼν ❦ σύβιων σύμβιονκαὶ τέκνα οἷς παραιτῶ.
ὧδε Μεντήστου ❦κνώθη = μνήσθητε ὡς αὐτοῦ ❦ Μηντήστου ὁ θεός.
ἔνθα κῖταιΒίκτωρ.
𐆠 ἔνθα κῖτεὁ καλοκύμετος καλοκοίμητος Εὐτρόπιςπόλεος Κοσταντινοπόλεος Κωνσταντινουπόλεως.
Εὐτυχᾶς ἐνθάδε κεῖμαιἔτη ζήσας κδʹἦν δὲ πατρίςμου Ταύχειρανῦν δὲ Ἀκυληία.
ἔνθα κῖτε Καιοῦνος Μαιουμίτης ἐτῶν ιεʹ ἰνδικτιῶνος ιʹπρὸ ϛʹ καλανδῶν Σεπτεμβρίων.
ἐνθάδε κῖτεΠροκόπιοςα ☧ ωΓαλάτης ὃςἀσκήσας     εὐγενῶς κʹ ἔζησενἔτη νʹ κώμης Γλοδροκίης.
ἐνθάδε κῖντε Θεώμνιστος υἱὸς Θεωμνίστου ἀπὸ πόλεως   τῆς Ἀραβίαςἐτῶν πέντε ❦ ἔτι Α Λ ἅμα; ἄλληΣευῆρα θυγάτερ Ζηνοβίου μηνο͂ν ζʹ ἀπὸ αὐτῆς τῆς πόλεως Νιλῴου.
Τιβέριος Ἰούλιος Τάρσος Διοσκούροις καὶ τῆι Πόλει τὸν ναὸν καὶ τὰ ἐν τῶι ναῶιΠελάγων Σεβαστοῦ ἀπελεύθερος καὶ ἐπίτροπος συντελέσας ἐκ τῶν ἰδίων καθιέρωσεν.
Ζώϊλος ΖωΐλουΠύθια νικήσας θεοῖς.
ΝυμψίουΤερτίουκοινὸς ὁ βοῦς.
  Κύζικονκοινὰ Ἀσίας παίδων.
 Κομμόδεια ἐν Καππαδοκείᾳ ἀγενείων.
  ΚύζικονΚομμόδεια ἀγενείων.
 Νεικαήαν Κομμόδεια ἱεράν.
 Αὐγούστεια ἐν Περγάμῳ ἱεράν.
 Ἁδριάνειαἐν Ἀθήναιςβ.
  κοινὸνἈσίας ἐνΣμύρνῃ.
 Ὀλύμπιαἐν Σμύρνῃ.
 Ὀλύμπιαἐν Ἐφέσῳ.
 Ἁδριάνειαἐν Ἐφέσῳ.
  Βαλβίλληαἐν Ἐφέσῳ.
 Αὐγούστειαἐν Περγάμῳγ.
 Τραιάνειαἐν Περγάμῳ.
 Ἅλειαἐν Ῥόδῳβ.
ἀγαθῆι τύχηι.
Δέκιμος .
Διὶ μεγάλῳ Σαράπιδι.
ἐπὶ ὑπάτων Λουκίου Ἀκειλίου Στράβωνοςκαὶ Σέξτου Νερανίου Καπίτωνος δημαρχοῦντος Ἑρεννίου Μνηστῆρος ιη πρὸ καλανδῶνὈκτωβρίων γραφομένων παρῆσανἸούλιος Ἀπολλινάρις Δομίτιος ἈσιατικόςἸούλιος Πρόκλος Ἀρτεμίδωροςπερὶ οὗ προσανήνεγκεν τοῖς ἐν προσκλήτωιἸούλιος Λειουιανὸς ὁ ἀντάρχων περὶ τούτουτοῦ πράγματος οὕτως εὐηρέστησεν εἰσηγουμένων τὴν γνώμην τῶν ἐν προσκλήτωι·καὶ συνπαθίας χάριν καὶ μνήμης ὀφειλομένης τοῖς σεμνῶς βιώσασι τῆς ἐκ τῶν ζώντωντειμῆς ἡ μόνη παραμυθία τοῦ βίου τὴν ὑστάτην ἡμέραν παρηγοροῦσα .
ἐστι μάλισθ’ ὅταν τιςμετὰ τῆς τῶν τρόπων ἐπεικείας καὶ τὴν ἐπὶτῆς πατρίδος φιλοτειμίαν κατὰ τὸ δυνατὸν.
Μηνόφαντε Αὐ̣φίδιεχρηστὲ χαῖρε.
Βίβιε Ἀρχίππουχαῖρε.
Βίβιος ἘπιλύτουΒίβιος Ἐπιλύτου.
Βίβιος Χάρμα.
Γρανία Φηλῖκλα.
Δίκα Βιβίου χαῖρε.
Δίκα Μεγακλέουςχαῖρε.
χαῖρεἩρακλείδηΔιονυσίου χρηστέ.
ΧαιρέαςΜα̣ρα̣ίου χρηστὲ χαῖρε.
Ἐπίλυτος Βιβίου.
Ἐπίλυτος Ἐπιλύτουἱερεὺς ΣεβαστοῦΚαίσαροςΒίβιος ἘπιλύτουΜόνις Ἐπιλύτου.
ἴδιος ὁ τοῖχος Ἐπιχάρεος διηνεκής.
Γάϊε  ἙρέννιεΓαΐου Ῥωμαῖεχρηστὲ χαῖρε.
Ἑρμοκλῆς ΕὐφήμουἈλεξανδρεὺςφιλόσοφος ἀκαδημεικός.
Εὐδρόμουτοῦ Γναίου.
ἩλιόδωροςἈλεξάνδρου Ἀντιοχεὺςσιρικοποιώς σηρικοποιός.
Ἡρακλείδη Ἐλαίουχαῖρε.
Ἡρέννη Νυμφίουχαῖρε.
Θεοδότη Ἰατροκλέουςχαῖρε.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις ❦Καλοτύχῳ❦ ἀγαθῷ.
στάς ξένε τάνδ’ ἄθρησον ἐπὶ στάλλαι Κλεοπάτρανἃν Φθόνος εἰς Ἀΐδαν οὐ Χρόνος ἠγάγετομορφᾶς ἇι πρωτεῖον ἔχειν δωρήσατο Κύπριςἔργα δ’ Ἀθαναία τερπνὰ σαοφροσύναςΜοῦσα δὲ καὶ σοφίαν καὶ πακτίδα τὰν φιλέραστονσυμφωνίαν ἐρατοῖς μειξαμένα μέλεσιν·καὶ γνοὺς ὡς θανατοῖς θνατοῖς οὐδὲν γλυκερώτερον αὐγᾶςζῆθι ζῆτι κάλον τείνας οὔριον εὐφροσυνᾶν.
εἰ καί σου κεύθει κάλλος νέον ὦ Κλεοπάτρατύμβος καὶ φροῦδον σῶμα λέλογχε κόνιςἀλλ’ ἀρετὰ βιοτᾶς ἀιὲν ζωοῖσι μέτεστιψυχᾶς μανύουσ’ εὐκλέα σωφροσύνην.
Μάρκῳ Κλωδίῳ ΚαρικῷΜᾶρκος Κλώδιος Ζώσιμος θρεπτῷ.
Λαμίσκε  Λαμίσκου χρηστὲ χαῖρε.
Λάρων ΝυμψίουΝύμψιος Λάρω%¹νος χαῖρε.
Λευκία Εὔφρον%¹οςΕὔφρωνἩρακλείδου.
Λουκία Νυμφίουχαῖρε.
Χεία Λικινία χρηστ%¹ὴχαῖρε.
Μάμαρκε Τίνθωροςχαῖρε.
Μᾶμε             Μάμουχρηστὲχαῖρε.
Μᾶμον τῆιδε θανόντα τάφωι ὑπέθηκεν ἀδελφόςοὔτι φίλης ἀρχῆς Νύμψιος ὠνάμενος.
Μάρων χρηστὲχαῖρε.
Μόνις Μαμάρκουχαῖρε.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Γάϊε Οὐαλέριε χρηστὲ χαῖρε.
Τρεινακρία γαία με λοχεύσατο τοὔνομα Οὐήρανσωφροσύνης βιότῳ κῦδος ἐνεικαμένην.
κουρίδιος δὲ πόσις κρύψε χθονὶ τῇδε καλύψαςδακρυχέων ἐπ’ ἐμοὶ συχνὸν ἀπὸ βλεφάρωνκηδεύσας ἀρετῇσ’ ἀντάξιον ἡμετέρῃσινἡλικίης ἐτέων εἴκοσι καὶ τετόρων.
ὢ θνητῶν ὀλίγος τε βίος καὶ ἄφευκτος ἀνάγκηὥς με τάχος βιότου νόσφισε καὶ γαμέτου.
    ΠακέαἘπιλύτουἘπίλυτος ἘπιλύτουΤάρχιος ἘπιλύτουἈριστόλη ἘπιλύτουἘπίλυτος ἘπιλύτουΤρέβιος Ἐπιλύτου.
Πορκία Παῦλα χρηστὴχαῖρε.
Θεοῖς        Καταχθονίοις.
Πύρρε Πύρρου χαῖρε.
ΣαλουίαΜανλίαχρηστὴ χαῖρε.
Σοροεία Σεκόνδα.
Σουκκέσσῳ ἔζησεν ἔτη οʹ.
Σπύριος   μὴ οἴγειν.
Στατία Μαμάρκουχαῖρε.
ΣτίβωνοςΣταβηνοῦ σοφοῦ.
ΣυνήθιαΠάκκιοςΛουκρίωνπαῖἈντίοχεΝείκη ἸουνίαΠοντηΐαΠομπεΐα Πακία.
χαῖρεΣωτήριχεΣωτηρίχουΔίκα Ἐπιλύτουθυγάτηρ.
Φαβία Ζωσίμη.
Φιλαίνων χαῖρε Πόπλιος Οὐικίριος           ἌστοςΝυμψίου χαῖρε ΙΡΑΓΥΛΑΛΑΡΝΟϹΦαιναρέτη Νυμ%¹ψίου.
Χάρμη Φιλίουχαῖρε.
ἐν τε͂ι πρώτει κλίνειτε͂ι ἐς δεξιὰν ἐσιόντιΘυοσχώτες Μόρφουἔνεστιν.
ταύτην τὴνκλίνην μὴ οἴγειν.
ΑΘΗ Ἀθήναιος .
Ἐμαύτοˉ Ϝοινίοˉνος Καλλενίκας εἰμὶ ’γώ ΕΙΜΙΓΟ.
μνησθῇ Πεκουλιάρις.
ἔνθα κῖτεΒενιαμὶνὁ προστάτηςὁ Κεσαρεύς Καισαρεύς.
ΟὐειτᾶλιςΜῶκος Ξένος.
Ὕλας Π###.
ἐνθάδε κεῖταιΧαριτῶσα ζήσασα ἔτη ❦ ιδʹ ἡμέρας λγʹἀνεπαύσατοπρὸ ιʹ  καλανδῶν Μαίων.
Βόλκειος ζῇΒόλκειος.
 Αἴγλη Ζωΐλουχαῖρε.
εὐψύχιἈντώνιεὐτυχέστατεἐτῶν νϛʹ.
ἈρισταγόρηΧαιρέου θυγάτηρ ἱέρηα Λευκαθέας.
οὐ θέμις ἄλλην θεῖναι.
ἱερὰ κατάρα.
ἄγγελε Φερσεφόνης Ἑρμῆ τίνα τόνδε προπομπεῖςεἰς τὸν ἀμείδητον Τάρταρον Ἀΐδεω;μοῖρά τις ἀεικέλιος τὸν Ἀρίστων’ ἥρπασ’ ἀπ’ αὐγῆςἑπταέτηι· μέσσος δ’ ἐστὶν ὁ παῖς γενετῶν.
δακρυχαρὴς Πλούτων οὐ πνεύματα πάντα βρότειασοὶ νέμεται; τί τρυγᾶϊς ὄμφακας ἡλικίης;.
μνῆμα φιλοφροσύνης Ἄστηι τόδε Δάφνις ἔτευξεκαὶ ζῶσαν στέρξας καὶ φθιμένην ποθέων.
Αὐγῆδοςτὠστᾶ ΤΟΟΣΤΑ  κεῖται.
μηθένα ἀδικῆσαι κατὰ τῶνθεῶν.
ΠοσιδώνιεΒηρύτιε χαῖρε.
  "" .
Ι̣ΦΙ̣Ν Ο ΠΑΡΟΡΑΡΝΥΤΥΧΕΩϹ̣ΑϹ̣ΒΟΛ̣ΟΒΑΧΕἩρώδουἡ ἐνὶ Μάρνουνεῲ ΝΟΥΧΑϹ̣Ϲ̣ΑΡΦΝΟΥ.
ΣερῆνοςΞιφίδιοςὁ κράτιστοςνεωκόροςἐκ τῶν ἰδίωνἀνέθηκα.
Σερῆνοςὁ πρεσβύτατοςνεωκόροςἀνέθηκα.
 ὑπὲρ σωτηρίας # καὶ διαμονῆςτοῦ κυρίου # ΑὐτοκράτοροςΚομμόδου Σεβαστοῦοἱ ναύκληροι # τοῦ πορευτικοῦἈλεξανδρείνου # στόλου.
       Ἀντωνία Ἰουλιανὴ τὸν ἴδιον σύμβιονἈντώνιν Λόγισμον.
ΓοργίαςΠαπίουΝεικομηδεὺςλευκουργὸςζήσας ἔτη❦ ❦ ❦ νδʹ.
❦ ❦.
κύρι χαῖ#ρεκυρία χαῖρε.
ὧδε παυσίλυπος.
Ῥουφείναιμονάνδρου!τῇ φιλοτέκνων!.
ΣουκκέσσοςΧαρίτῃ· ἐν Κυρίῳχαίρειν.
ἁγνῆς εὐσέμνοιο σπείρης Τραιανησίων οἵδε ❦ἱερεῖς ἱέρειά τε θεοῦ μεγάλου Διωνύσου.
ϙθʹ ἀμήν.
 ἐνθάδαικεῖταιΔωρείς·ἐν ἰρήνῃ ἡ κοίμησις αὐτῆς.
ἐνθάδε κῖτεΜαρτίνα·ἐν ἰρήνῃἡ κοίμησιςαὐτῆς.
ΚλαύδιοςἸωσῆς ἄρχων ἔζησεν ἔτηλεʹ.
ἐνθάδει κέτι κεῖται Σάρραμετὰ τοῦὑοῦ ἑαυτῆς·ἐν εἰρήνῃ.
ἐντάδε κῖτετυγατέρες θυγατέρες δύοπατρὸς τῶνἙβρέων Γαδίατος· Κάρα ἐν ἰρήνῃ.
Δίδυμοςκαὶ Ἐλπιδὼζῶντης ζῶντες φρωνοῦντης φρονοῦντες ἁτοῖς αὑτοῖς ἔθηκαν.
Θεόδοτος χωρίου Φουσλωγατακου Χωρφοὺς Λωγατάκου.
   τῷ ἁγίῳ ἸωάννιΘεόδωρος καὶ Κωνσταντίναἀναίθηκαν ἀνέθηκανὑπὲρ ἀναπαύσεος.
μνήσθητι Κύριε τῶν δούλων σου Ἡσυχίου καὶ Γεμέλλας.
αἱ γλῶσσαι.
ύλαι ἁγίαι.
οἱ λαοί.
ὁ λαός.
  α ἰχθύς ω.
α ☩ ω.
α Ἰησοῦς Χριστός ω.
  α ☧ ω.
☧  .
α ☧ ω   .
Ἰησοῦς Χριστός  .
α Ἰησοῦς Χριστός ω   .
𐆠  .
α 𐆠 ω  .
α ☩ ω  .
Ἰησοῦς Χριστός    .
☧  .
Ἰησοῦς Χριστός  .
Ἰησοῦς Χριστός  .
α Ἰησοῦς Χριστός ω   .
Ἰησοῦς Χριστός  .
Ἰησοῦς Χριστός  .
Θεοῖς Δαίμοσιν.
Θεοῖς ❦ ΧθονίοιςΚηνσωρίαςΠρείμηςσυμβίου ἀγαθῆςμνησθεὶς Λιότειμος  ἐποίησεν·ἔζησεν ἔτη κηʹμῆνας ηʹ ἡμέρας νϛʹ.
Θεοῖς ΚαταχθονίοιςΛεώνιπποςκαὶ Πολυνείκη Φιλουμένῳ τέκνῳμνείας χάριν.
ΤειμοκράτηςΘεομνήστουΝεικομηδεὺςναύκληροςζήσας ἔτη ιζχαίρετε.
σοι δώρον ἐκ ἕωνδε παρόχωνώ παρθενέως εἰς ὑπαρχών τὼνΘεοδώρου τρεμμάτων πρὸςπταισμάτων λυρόσιν Ἰωάννηςφέρει.
ΛουκίῳἸουλιανῷτῶι ❦ καὶΝιννάρῳἐτῶν εʹ ❦ μηνῶν γʹεὐψύχει.
μνία Προκύλλας .
       !                    .
   !                   .
         ! .
 Ἱππίου δυοδεκάται ἔδοξε τᾶι ἁλίᾳκαθάπερ τᾶι ἐσκλήτωι καὶ τᾶι βουλᾶι· ἐπεὶ ὁ στραταγὸς τῶν Ῥωμαίων Γναῖος Αὐφίδιος Τίτου υἱὸς εὔνους ὑπάρχει τᾶι ἁμᾷ πόλει ἄξιος φαινόμενοςτᾶς αὑτοῦ καλοκἀγαθίας δεδόχθαι Γναῖον Αὐφίδιον Τίτου υἱὸν στραταγὸν Ῥωμαίων στεφανῶσαι ἐν τῷ ἀγῶνι τοῖς πρώτοις Ἀθανίοις ἐλαίας στεφάνῳ καὶ πρόξενον καὶ εὐεργέταν ποιῆσαι τοῦ δάμου τῶν Ῥηγίνων καὶ ἐγγόνους αὐτοῦ εὐνοίας ἕνεκεν ἇς ἔχων διατελεῖ εἰς τὸν δᾶμον τῶν Ῥηγίνων· τὰν δὲ βουλὰν τὸ ἁλίασμα κολαψαμέναν εἰς χαλκώματα δισσά τὸ μὲν ἀναθέμειν εἰς τὸ βουλευτήριον τὸ δὲ ἀποστεῖλαι Γναίῳ Αὐφιδίῳ.
 πὰρ Γᾶν.
ὁ δᾶμος τῶν ῬηγίνωνΝίκανδρον Νίκωνος Τεισ.
ἄγει Ἄδει.
   Κύριε βοήθη.
τῷ πώθῳπροσφέροντη τήμηον .
ἡμέρα ϛʹ κὲ ἰνδικτ.
 ἐστήθη ὁ τήμηος .
σταυρὸς ἐνταῦθα.
ΔεˉμοφάνηςΘράρυος Θράσυος.
 τρὶς .
Βερνίκη ἄωροςφίλανδρος ἀγαθή χρησίμη· εὐψύχι· ἐλαφράσοι γῆ.
Θεοῖς Καταχθονίοις   ❦Πρωτᾶς ἔζησεν ἔτη ηʹ.
ἐνθάδε κατάκειται ὁ δοῦλοςτοῦ Χριστοῦ Σέργιος ὁ ἐν ἐνδοξοτάτῃ μνήμῃγενάμενος ἀπὸ ἐπάρχων καὶδοῦξ ζήσας χρόνους νγʹ.
ἐτελιόθη μηνὶ Ἰουνίῳ κγ ἰνδικτιῶνος δ.
ὁ ἀναγινώσκον εὔξηταιὑπὲρ ἐμοῦ διὰ τὸν Κύριον ~.
Διονυσίου τοῦ Ὄρθωνος Εργ.
γραμματέοςΚλεοδάμου τοῦ Μυΐσκου Ναυ.
τὸ κοινὸν τῶν ἀλειφομένωνἈριστόμαχον Ἀριστέα Αμφιμ.
ℎεˉρακλέος Ῥεˉγίνῡ.
Κλήμης ἈλφίουΠριμίωνος δοῦλος·.
Ἄνθου  ΡΗ      Ῥηγείνου    χείρ·     κεραμεὺς    Ἑρμέρως·       Φάλακρε    χαῖρε.
Σωτήριχε    κίναιδε      ψευδοκαμινάρι·      Πριμογένη  μάλημπτε.
αἰσωπιτάνα       κεραμίς.
Πριμιγένῃ ΩΘΙΤΑ τῷ μαλήνπτῳ.
ΚΑΤΤΑϹγάρ ἐστι.
εὐνοίας ἕνεκεν τῆς εἰς αὐτούς.
καὶὁ ἄγγελος Μηχαήλ.
ὑπήντησεν ὁἄγελος τοῦ δέμονος καὶλέγηαὐτῷδέμονι ΔΕΜΟΝ .
 Βάρζων ΑΥΡ̣Μ̣.
τε͂ι θεο͂ιδεκάτηΚλεαίνετοςΝικομάχου.
 μάγιρος Ζώσιμος.
ΕΡ Ἑρμοῦ.
Ε Ἑρμοῦ.
Ζηνὸς Ὠρίοˉ.
Οὖλις Εὐξίνου Ὑελήτης ἰατρὸς φώλαρχος ἔτει τοθʹ.
Οὖλις Ἀρίστωνοςἰατρὸς φώλαρχοςἔτει        σπʹ.
Οὖλις Ἱερωνύμουἰατρὸς φώλαρχοςἔτει     υμϛʹ.
Διονυσίουτοῦ Εὐνείκου.
Ζήνωνος τοῦἈπολλωνίδου.
Ῥ̣εῖος τοῦ Εὐκράτου.
Ὀλυμπίοˉ Καιρο̣͂.
Λυσίου τοῦΖωπύρου καὶἘρωτίδος.
Ἀρίσστας Ἀρίσταςτῆς Φιλικοῦ.
Δήμων̣ος τοῦἼβα.
Ἴρας καὶΦιλιστοῦςτῆς Θράσυος.
Κοκκύδος ΚΟΚΡΥΔ̣ΟΣ τῆς Προκλέους.
Ζήνιος τοῦΔημητρίου.
Ἀθηνάδουτοῦ Φορμέωνος Φορμίωνος.
Εἵμωνοςτοῦ Πίστου.
Κληνομάχουτοῦ Διονυσίου.
Ἱκεσίηςτῆς Σωσάνδρου.
Ὀνήσουτοῦ Δήμωνος.
Ῥ̣οῦφα καὶΖώβιος.
Σωφρόνας τῆςἈγαθοείνου Ἀγαθείνου.
Ζωίλουτοῦ Πόσιος.
 Διὶ Κεραυνίωι.
διὰ πρεσβευτῶνἸτθαλλάμμωνος τοῦ ἈπελλᾶΣίμωνος τοῦ Σίμωνος.
        .
 τῇ κυρίᾳ Ἀρτέμιδι εὐχὴν ἐποίησεν Πακκία Λουκίου θυγάτηρ Σεκονδεῖνα ὑπὲρ αὑτῆςκαὶ Ποστουμίλληςθυγατρός.
 τῇ κυρίᾳἈρτέμιδι εὐχὴνἐποίησεν ΠακκίαΣεκονδεῖνα ὑπὲρσωτηρίας Μάρκουκαὶ Φαδίλλης.
οἱ πλεῖστοιἄνθρωποικακοί.
μέτρον ἄριστον.
        Α.
μελέτη πᾶν.
Σόλωνὁ νομοθέτης.
ὦ φίλε Πάν τε καὶ ἄλλοιὅσοι τῇδε θεοί δ̣οίητέμοι καλῷ γενέσθαε γενέσθαιτἄνδοθεν· τὰ ἔξωθενδὲ ὅσα ἔχω τοῖς ἐντὸςεἶναέ εἶναί μοι φίλια.
πλούσιονδὲ νομίζοιμοι νομίζοιμι τὸν σοφόν τὸ δὲχρυσοῦ πλῆθος εἴη μοιὅσον μήτε φέρεινμήτε ἄγεινδύναετο δύναιτοἄλλοςἢ ὁσώφρων.
Ἀπολλώνιος ἐποίει.
  Καλλίμαχος ἐποίει.
   ΛΑΣ ΟϹ.
Τεισικράτης ἐποίει.
         Ἰλίου πέρσιςκατὰ Στησίχορον.
Τρωικός·Ἰλιὰςκατὰ ὍμηρονΑἰθ̣ιοπὶς κατὰ Ἀρκτῖνον τὸν ΜιλήσιονἸλιὰς ἡ μικρὰ λεγομένη κατὰΛέσχην Πυρραῖον.
ἈγγαμέμνωνἈγαμέμνων Νέστωρ Ἀχιλλεύς Ἀθηνᾶ.
Ὀδυσσεὺς τὴν ἑκατόμβηντῷ θεῷ ἄγων Ἀπόλλωνι Χρυσηίς.
 Ν  Μηριόνης Ἀκάμας.
Ἰδομενεύς Ὀθρυονεύς Ἄσιος.
Αἰνήας Ἀφαρεύς.
Ξ  Ἀρχέλοχος Αἴας Λοκρός.
Αἴας Ποσιδῶν.
Ἕκτωρ Ἀπόλλων.
Ἕκτωρ Καλήτωρ ἐπιναυσιμάχη.
Φοῖνιξ Διομήδης Ἀχιλλεύς.
ΡΣ  Ἀχιλλεύς Πάτροκλος.
ὁπλοποία Ἥφαιστος.
Υ  Ποσιδῶν Ἀχιλλεύς.
Φ  Σκάμανδρος Ἀχιλλεύς Ποσιδῶν.
Χ  Ἀχιλλεύς.
Ἕκτωρ Ἀχιλλεύς.
Ἕκτωρ Ἀχιλλεύς.
Ψ  Ἀχιλλεύς καῦσις Πατρόκλου.
ἐπιτάφιος ἀγῶν.
Ω  Ἕκτωρ καὶ λύτρα Ἕκτορος.
Ἑρμῆς Πρίαμος Ἀχιλλεύς.
Πενθεσίλεια Ἀχιλλεύς.
Ἀχιλλεύς Θερσίτης.
ἈχιλλεύςΜέμνων Ἀντίλοχος.
Ἀχιλλεύς Αἴας Ὀδυσσεύς.
Ἀχιλλέως σῶμαΜοῦσα.
Ἀχιλλέ̣ως̣ #ΛΙ# Αἴας μ̣α̣ν̣ι̣ώδης.
Ὀδυσσεύς Διομήδης Παλλάς.
δούρηος ἵππος Τρῳάδες καὶ Φρύγες ἀνάγουσι τὸν ἵππον Πρίαμος.
ΣίνωνΚασσάνδρα Σκαιὰ πύλη.
δούρηος ἵππος.
Δημοφῶν Αἴθρα.
Ἀσκάνιος Αἰνήας Ἑρμῆς.
Ταλθύβιος καὶ Τρῳάδες.
Ἀνδρομάχη Κασσάνδρα Ἕλενος.
Ἑκάβη Πολυξένη Ἀνδρομάχη.
Ἕλενος Ὀδυσσεύς.
ναύσταθμον Ἀχαιῶν.
Ἀχιλλέως σῆμα.
Νεοπτόλεμος Πολυξένη Ὀδυσσεύς Κάλχας.
ἀπόπλους Αἰνήου.
Αἰνήας σὺν τοῖς ἰδίοις ἀπαίρων εἰς τὴν Ἑσπερίαν.
Ἀγχίσης καὶ τὰ ἱερά.
   ΗΩοἱ δ’ Ἀχαιοὶ τῖχός τε καὶτάφρον ποιοῦνται περὶ τὰς ναῦς.
ἀμφοτέρων δ’ αὐτῶν ἐξοπλισθέντων καὶ μάχην ἐν τῷπεδίῳ συναψάντων οἱΤρῶες εἰς τὸ τῖχος τοὺςἈχαιοὺς καταδιώκουσινκαὶ τὴν νύκτ’ ἐκείνην ἐπὶταῖς ναυσὶν ποιοῦνται τὴνἔπαυλιν.
τοῖς δὲ τῶν Ἀχαιῶν ἀριστεῦσιν δοκεῖ βουλευσαμένοις ΠΙΙ ἀποστεῖλαι πρὸς Ἀχιλλέα.
Ἀγαμέμνων δὲ δωρεάς τεπολλὰς δίδωσι καὶ τὴνΒρισηίδα.
οἱ δὲ πεμφθέντες πρὸς αὐτὸν Ὀδυσσεύς τε καὶ Φοῖνιξ πρὸςδὲ τούτοις Αἴας ἀπαγγέλλουσιν Ἀχιλλεῖ τοὺς λόγους τοὺς λόγους παρ’ Ἀγαμέμνονος· ὃ δ’ οὔτε προσδέχεται τὰς δωρεὰς οὔτε συνχωρεῖ διαλυσάμενος αὐτοῖς βοηθεῖν.
οἱ δ’ Ἀχαιοὶ τὸσῶμα τοῦ Πατρόκλου ἐπὶ τὰς ναῦς διακομίζουσιν.
    Διομήδης Ἀχιλλεύς.
Αἰνῄας .
           Θεοδώρηος ἡ ι τέχνη.
 ΠενθεσίληαἈμαζὼν παραγίνεται.
ἈχιλλεὺςΠενθεσίληαν ἀποκτείνει.
Μέμνων Ἀντίλοχον ἀποκτείνει.
Ζεὺς Σεμέλῃ πλησιάσας καὶ κεραυνώσας αὐτήν ἀνελόμενος τὸν Διόνυσον καὶ ἔνραψας εἰς τὸν μηρὸν ὕστερονδίδωσιν Ἰνῷ τρέφειν.
Διομήδης μὲνἀριστεύειπρὸς δὲ Ἴλιον ἔρχεταιἝκτωρ.
Ζζῆτα δ’ ὁμιλῖ τὰ πρὸςἈνδρομάχηνκαὶ Πάριν ἐςχάρινἕλκεῖ.
Διομήδης Πάνδαρος Αἰνήας.
Διομήδης Ἄρης.
Ἕκτωρ    Νέστωρ.
Ἑρμῆς Ἴλιον.
 Ἀχιλλεύς Πρίαμος·    λύτρα.
"ὥστε πορεύεσθαι αὐτὸν τῇ ἐνάτῃ· διελθουσῶν οὖν τῶν ἀνὰμέσον ἡμερῶν ἔρχεται ὁ Ζεὺς τῇ προειρημένῃ δωδεκάτῃ καὶ ἡ Θέτις κατὰ τὸ πρόσταγμα τοῦ υἱοῦ ἀναβαίνειπρὸς τὸν Δία κἀκείνου ὑποσχ̣ομένου ποήσειν καθάπερ ἠξίου ἀπαλλάσσεται ἡ Θέτιςτὰ εἰρημένα τῷ υἱῷ ἀπαγγελοῦσα.
Κίρκη Ὀδυσσεύς.
Ὀδυσσεῖ τὸ μῶλυ Ἑρμῆς.
Ὀδυσσεύς Κίρκη.
 ἐκ τῆς διηγήσεως  τῆς  πρὸς  Ἀλκίνουν τοῦ κάππα.
  πρὸ τῆς ἔριδος Ἀθηνᾶς πρὸςΠοσειδῶνα πρόκειται τάδε.
Ἡρακλέους πράξεις.
Μήδας υἱὸν ἔθετο Κτήσιππον.
Ἡρακλῆς μὲν οὖν Τραχεῖνα ᾠκοδόμησε πόλιν καὶ Τιρυνθίους ἐν αὐτᾶι κατῴκισε.
τουτῶ ι δ’ ἐπὶ Θρᾴκαν στρατευσάμενος Διομήδη ἐφόνευσε καὶΘρᾴκας ἐκυρίευσε Αἶνόν τε λαβὼν Σαρπηδόνα τὸν ἄρχοντα ἀπέσφαξε καὶ Θάσον ἑλὼν Σθεν̣έλῳ καὶ Ἀλκαίῳ παρέδωκε· Τορώναν τε εἷλε Πολύγονον καὶ Τηλέγονον ἀπέκτεινε πόλιν τεἌβδηρα ἐπὶ Θρᾴκας Ἡρακλῆς ᾤκισε τοῦ Θρονικοῦ υἱοῦ ἐπώνυμον Ἀβδήρου.
Ἀμφιτρύων ὑπὲρἈλκαίου τρίποδ’ Ἀπόλλωνι.
Ἥρας Ἀργείας ἱέρειαἈδμάτα Εὐρυσθέωςκαὶ Ἀδμάτας τᾶς Ἀμφιδάμαντος ἔτη νη.
     Ἀρχέλαος Ἀπολλωνίουἐποίησε Πριηνεύς.
  ΛΛ  Οἰκουμένη Χρόνος· Ἰλιάς Ὀδύσσεια· Ὅμηρος· Μῦθος ἹστορίαΠοίησις· Τραγῳδία Κωμῳδία· Φύσις Ἀρετή Μνήμη Πίστις Σοφία.
  ἔπταξαν βασιλῆες ἐμὸν δόρυ ἔθνεά τε αὐτῶνὅσσα πέριξ γαίης ὠκεανὸς νέμεται.
    ἡ ἐπιπασιμάχητρίτη πρὸς Δαρῆον γενομένηἐν Ἀρβήλοις.
  Εὐρώπη  Ἀσία  εἰμὶ δ’ ἀφ’ Ἡρακλέος Διὸς ἔκγονος υἱὸς ΦιλίππουΑἰακιδῶν γενεῆς μητρὸς Ὀλυμπιάδος.
ἀφ’ οὗ Φιμβρίας Μιθραδάτου στρατόπεδον περὶ Κύζικονἐνίκησεν καὶ Ἴλιον ἐξεπολιόρκησεν καὶ ὑπὸ Σύλλασυνσχεθεὶς ἑαυτὸν ἀνεῖλεν καὶ Μιθραδάτης πρὸςΣύλλαν συνθήκας ἐποιήσατο καὶ Φιλοπάτωρ τὸδεύτερον εἰς Βιθυνίανκατελθὼν ἐβασίλευσεν καὶἈριοβαρζάνης εἰς Καππαδοκίαν κατήχθη· ἀφ’ οὗ ἔτη ρʹ.
ἀφ’ οὗ Σύλλας Νωρβανὸν νικᾷπερὶ Καπύην καὶ Μάριον τὸνὕπατον ἐν Πραινέστωι συνκλείσας διαδιδράσκονταἀπέκτεινεν· ἀφ’ οὗ ἔτη  ϙηʹ.
Η ὀνοκενταύρα.
κῆπον κῆφον.
ἄρκος ἄρκτος.
κροκόδιλος χερσαῖος.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἀγαθίαι ἀγαθῶιτὸ ἦθος καὶ τὴντέχνην.
Ἀγρίππας Φούσκου Φαινήσιος θεοσεβής.
πατὴρ Αἰλιανῆτιθυγατρεὶἀιμνήτῳ  ἀειμνήστῳ.
Ἀλέξανδρος πατὴρψυχῇ ἀειμνήστῳἈλεξάνδρῳ ἰδίῳτέκνῳ μνήμης χάριν.
❦            ❦.
ΑλλονιαΜαρκελλα φηκιτ μαριτο συοο βενεμερεντι Αλονιο Ζωτικοαννως βιξιτ μικου  .
Ἀμμιανῷ τῷ ἀδελφῷΜενεκλῆςμνήμης ἕνεκεν.
ἀπλήρωτ’ Ἀίδα τί με νήιπιον νήπιον ἥρπασες οὕτωςσπεύσας τοῦ ζῆν με στερέσαι; οὐ σοὶπάντες ὀφιλόμεθα;.
Λ̣ούκιος ἌννιοςΚάτος.
     Αἴλιος Ἀργολικὸς ἑαυτῷκαὶ Αἰλίῳ Ῥουφείνῳ ἀδελφῷκαὶ τοῖς ἰδίοις ἐπόησεν.
Ἀσίαι α γυναικὶ Ἀσκαληπιόδοτος Ἀσκληπιόδοτος ἀνὴρ ἐποίησεν.
Ἀττικὴ ❦ μητρὶ ❦Ἀπολαύστῃ γλυκυτάτῃ.
ΑὐρήλιοςἈγαθίας ❦Σύρος μαρμαράριος.
Αὐρηλία Θρέπτη Αὐρηλίῳ Ἡλιοδώρῳ συμβίῳ γλυκυτάτῳ.
Βαχχείῳ θρέψαντι Γοργονὶςἐποίησα μνήμης χάριν.
Βάσσος ἐγὼνὅδ’ ἐκεῖνος ὃνἔκτανε Δύσφορος δύσφορος ἀνήρ.
ΒήρυλλοςΟὐρβικῇ θυγατρί.
Διδύμῳ γλυκυτάτῳοἱ γονεῖς.
Θεοῖς # Καταχθονίοις.
Διονυσίᾳ σεμνῇ συνβίῳ μνίας χάριν.
ἘλπὶςΜαικηνιανῇ Μαικηνιανή #.
ἘπαφρόδειτοςΛουκίῳ Ἀυδίῳ Καμερείνῳ ζήσαντι ἔτη ξʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΕυπορΟὐρβικῷ φιλιω βενεμερεντι φηκι.
Εὐσέβιος ἐνθάδε κεῖμε θεῷ μεμελημένος.
Εὐτυχίωνικλυκυτ̣άτῳ γλυκυτάτῳτέκνῳ αἰποίησαν οἱ γονῖςμνήμης χάρινὅστις ἔζησενμῆνας ιαʹἡμέρας ιαʹ.
Εὐφροσύνῳτῷ συνβίῳΦλαβία Ἀρέσκουσαἐποίει.
Θεοδώρα Οὐρβικῷγλυκυτάτῳ συμβίῳ.
ουξωρ βενεμερεντι φηκιτ.
Ἰανουαρίῳ θρεπτῷ.
Ἱέρωνιγλυκυτάτῳ οἱ γονῖς.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θ̣εοῖς Καταχθονίοις.
ἸούλιοςΜενέμαχοςΣωτηρίχῳβεστιαρίῳμνήμης χάριν.
 Ἰουλία Ἀνθοῦσα Μίλωνος ἀδελφὴ χαῖρε.
Ἰουστείνῃ συμβίῳ ἀειμνήστῳἙρμῆς μνήμης χάριν.
❦ Λύκου.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΜάξιμοςἈμφίωνι υἱῷ.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Μεττίῳ ❦ ἀπελευθέρῳΝικηφόρῳ ❦ΚλαυδιανὸςΜάξιμος.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Θεοῖς # Καταχθονίοις.
ΒινκεντίῳκοζουγιΖουλιανὴ  .
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
ἔζησεν ἐνιαυτόνἡμέρας τεσσαράκοντα.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Ῥουφῖνος ἐνθάδε κεῖτε ἐτῶν δύωμηνῶν ἑπτάγένει Λυβεικόν.
Σατορνίνῳ εἰδίῳ τέκνῳἈρηλία Ζωσίμη μνείας χάριν.
ἔζησεν ἔτη βʹ μῆνας θʹ.
εὐψύχι Σεκοῦνδα· οὐδὶς ἀθάνατος· Ῥηγιτᾶνα.
ἐνθάδε κεῖταιΣύμφορος ΣικελὸςΠανορμίτης.
Σωτηρὶς ΤΟΜΗΝΔΗΕΝΑΝ.
Τερεντιανὸς τῇ θυγατρὶ Ῥωμανιανῇ Ῥωμανίλλῃ.
Φλαβία ❦ Μαρύλα.
Χαλκηδόνις ἐποίησεντῷ υἱῷ ἑαυτοῦ Συμφορίωνει· ἔζησε δὲ ἐνιαυτόν τέσσαρεςμῆνας.
χαῖρε πᾶς ὁ π̣αράγων· Χρυσόμαλλος ἐνθ̣άδε̣κεῖμαι πάντωνφίλος.
καλλίτεκνονσεμνὴν ὅδετύμβος ἔχει σεἈφροδείτη.
Δροσύλα μήτηρ Πλούτωνι.
Ὀφιλλίου Σώσου θρεπτοῦ.
Πίστις τῷ ἰδίῳἀδελφῷ μνημῖονἀνέθηκεν.
Μάνης κεραμεύςΕὐρῶπα Εὐρώπα Μάνους γυνή.
μνία Προκίλλας.
☩      ☩ἔνθα ἀναπαύονται οἱ καλοκύμητοι Πατρίκις καὶ Παῦλοςγνήσιοι ἀδελφοί υἱοὶ Ἀββωσᾶ κώμης Μαραωτατῶνὅρων Ἀπαμέων #☩ἔτι προσετέθη ὁ τῆς μακαρίας μνήμης Πέτρος νήπιος # ἔκγωνος τοῦ προγεγραμμένου #Πατρικίου υἱὸς Θεοδώρου καὶ Εὐφοιμίας.
ἐτελεύτησε # μηνὶ Γορπιέου ϛʹἐν ὑπατείᾳ # τοῦ δεσπότου ἡμῶν # Λέωνος τὸ δκαὶ Προβιανοῦ τοῦ λαμπροτάτου.
Κίσων   Σκύταςοἱ Λαραντίδα.
         .
ἐνθάδε κῖτε ἐν ἐρίνῃ ὁ καλοκύμητος Βάσσος ἀπὸ κώμης Εἰνακῶν ὑὸς Θεοδόρου· ἐτελεύτησεν μηνὸς Ἰουλίου τρίτῃ ΑΜτετράδι ζήσας ἔτη ἑξήκοντα.
                     ϛ  .
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
         .
ἐνθάδε κῖτε ὁ καλοκύμητος Παῦλος Αἰγύπτιοςκώμης Μαγδωλώ ζήσαςτὸν βίον αὐτοῦ ἔτη ξ.
ἐνθάδε κῖτε Αὐρήλιος Ἔσω𐆠πος κώμης Ἀδδα☧νῶν τῆς Συρίας ζήσας ἔτη νʹμικροπλέω.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς # Καταχθονίοις.
  τίς ἡ αἰτία ΚΑ#Λ χρὴ ποιεῖν.
  Αὐρήλιος Ἀλέξανδρος Σύροςκώμης Μεζιανῶν ὅρων Ἀπαμέων ἔνθα κατάκιται.
ἐάν τις τολμήσῃ ἐκκτὸς τοῦ εἰδίου❦ 𐆠 ❦ αὐτοῦ γένους ἀνῦξε τὴν    ❦ 𐆠 ❦σορὸν ταύτην δώση τῷεἱερῷ ταμίῳ χρυσοῦ λίτρανμίαν.
Αὐρήλιος Βάσσος Σύρος νεοφώτιστος κώμης Ζωφέων ὅρων Ἀπαμέωνἔνθα κατάκιται.
ἤ τις τολμήσιἀνύξιν τὴν ἄρκον  τααύτην ταύτην ἄνευτοῦ εἰδίου γένους δώσι τῷ εἱρωτάτουταμίου χρυσοῦ λίτραν μίαν.
Αὐρήλιος Γεννάδιος Σύρος νεοφώτιστος ἔνθα κατάκιται κώμηςἈλανῶν ὅρων Ἀπαμέων.
ἤ τις τολμήσι τὴν ἄρκον  ταύτην ἀνῦξαι δώσι τῷ εἱερῷ ταμίῳ χρυσοῦ λίτραν μίαν·ἔξεστι δὲ τῷ γένι.
Αὐρήλιος Μακεδόνιος Ἀββίβα ἀπὸ ἐποικίου Γεννέου ὅρων Ἀπαμ𐆠έων ἔνθα κατάκιτε.
ἐάν τις τολ𐆠μήσι ἀνῦξε τὴν ἄρκαν  ταύτηνἄνευ τῶν εἰδίων αὐτοῦ δώσι τῷ εἱερῷ ταμίῳ χρυσοῦ λίτραν μίαν.
Αὐρήλιος Μάλχος Σύροςνεοφώτιστος κώμης Μεδιανῶν ὅρων Ἀπομέων ἔνθα κατάκιται.
ἔτους βπυ.
ἐνθάδε κατάκιτελέξε λέξαι τάχος Αὐρήλιος Μαρκιανὸς Σαλλουστίου κώμης Φισωροῦ ὅρων Ἀντιοχέων ἐτῶν ιθ.
  α 𐆠 ω.
ἐάν τις ἀνύξι δόσι εἰς τὸ ταμῖον λίτρας ἀργύρου εἴκοσι πέντε.
ἐάντις τολμήσῃ ἀνῦξη τὼν σορὸν τοῦτον δοῦνε αὐτὼντῷ εἱερῷ ταμίῳ χρυσοῦ λίτραν αʹ.
Αὐρήλιος Σάμμος καὶ Φιρμῖνοςνεοφώτιστος Σύροι κώμηςΜαγαραταρίχων ὥρων Ἀπ☧ομέων ἔνθα κατάκιται.
α 𐆠 ωἤ τις τολμήσοι ἀνύξειν ἀνῦξε ντὴν ἄρκον  ταύτην ἄνευ τῶν εἰδίων γένου γένους δώσι τῷ εἱρωτάτου ταμίου χρυσοῦ λίτρας βʹ.
ἔνθα κῖταιΒίκτωρ.
𐆠 ἔνθα κῖτεὁ καλοκύμετος Εὐτρόπιςπόλεος Κοσταντινοπόλεος.
Εὐτύχας ἐνθάδε κεῖμαιἔτη ζήσας καʹ·ἦν δὲ πατρίςμου Ταύχειρανῦν δὲ Ἀκυληία.
ἐνθάδε  κῖτεΠροκόπιοςΓαλάτης ὃςἀσκήσας   εὐγενῶς κʹ ἔζησενἔτη νʹ κώμης Γλοδροκίης.
    α ☧ ω.
❦ ἔτι Α Λ ἅμα̣Σευῆρα θυγάτε̣ρ Ζηνοβίου μηνο͂ν ζʹ ἀπὸ αὐτῆς τῆς πόλεως ἑνὶ Λώου πόλεως Νιλῴου  .
Κλαυδία Καλλικράτεια  ❦καὶ Κορνήλιος Διαδούμενος ἐξ ἐπιταγῆςθεοῦ τὸν βωμὸν ἀνέθηκαν.
ῬουφίαΧρυσόπολιςἡ καλὴκαὶ σώφρων.
Θεοῖς ΚαταχθονίοιςἹλάρουμνείαςχάριν.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἁρμοσίλα.
ἐπὶ Ἁρμοσίλα.
ἐπὶ Ἀρχιβίου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀσκληπιοδώρου.
  ἐπὶ Ἀσκληπιοδώρου.
ἐπὶ Γόργωνος.
ἐπὶ Γόργωνος.
ἐπὶ Ἀγεστράτου.
ἐπὶ Δορκυλίδα.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Θαρσιπόλιος.
ἐπὶ Θαρσιπόλιος.
ἐπὶ Θαρσιπόλιος.
ἐπὶ Ἁγία.
ἐπὶ Θεοδώρου.
ἐπὶ Θαρ̣σάνδρου.
ἐπὶ Θρασυδάμου.
ἐπὶ Θρασυδάμου.
ἐπ’ Ἀγλουμβρότου.
ἐπὶ Καλλικράτευς.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Κληνοπόλιος.
ἐπὶ Λεοντίδα.
ἐπὶ Μυτίωνος.
ἐπὶ Ναυσίππου.
 ἐπὶ Νικασαγόρα.
 ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
 ἐπὶ Νίκωνος.
 ἐπὶ Νίκωνος.
ἐπὶ Ξενοστράτου.
ἐπὶ Ξενοστράτου.
ἐπὶ Ξενοφάντου.
 ἐπὶ Εὐάνορος.
ἐπὶ Παυσανία.
 ἐιπὶ ἐπὶ Πολυκράτευς.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Συμμάχου.
ἐπὶ Ἀθανοδότου.
ἐπὶ Σωσικλεῦς.
ἐπὶ Σωχάρευς.
 ἐπὶ Σωχάρευς.
 ἐπὶ Σωχάρευς.
ἐπ’ ἰερέως Τιμασαγόρα.
Α Ἀτ̣.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀναξιβούλου.
ἐπὶ Ἀναξιβούλου.
ἐπὶ Ἀντάνδρου.
Σ .
ἐπ’ ἰερέωςἈριστείδα.
Ῥηγινῶν ὀρθῶν.
ἐπὶ Ὀνάσουἐπὶ Ἀρτεμιδώρου.
Τρεβίου Περκεννίου.
δημόσιον Β.
Ἀγάθων θʹ.
Ῥουφι .
ἐκ Ῥηγίου.
 ℎηρακλήιδας Νευμηνίω.
Τύχη Τύχῃ.
Κύριε̣ βοήθησον τοῦ ἐργαστηρίου Νικίου.
  λαβέ με τὸν Ἡλιοσέραπιν.
Ἄρτεμις Ἐφεσίων.
Εὐτύχους ἈλεξάνδρουΜειλητοπολειτῶν.
  εὐτυχῶς χρῶ.
πεῖνε εὐφραίνου.
Ἡρακλείδου Ἀθηναίου.
Ἡρακλῆς Μουσῶν.
Κόσμα ἰατροῦ.
ἐκ Κεφάλω.
Αὐτοκράτωρ Μᾶρκος Ἀντωνεῖνος Σεβαστός.
  Γάιος Σάλπις.
Σόλων Σόλωνος.
ΡΥ      Ϲ.
 Σωγένης Σωγένεος.
    Ὑγίγεια Ὑγίεια Νίκη.
 πὰρ Χρησίμου εἰμί.
 πὰρ Χρησίμου εἰμί.
 παρ’ Ἄνδρωνος.
 Ἀπολλοώρω Ἀπολλοδώρω.
Ἀπολλοώ#ρω Ἀπολλοώρω.
παρ’ Ἀπολλωνίδα.
Ἡρακλίδα Ἡρακλείδα.
πὰρ Συμμάχου.
παρὰ Συμμάχου.
 Εἰσαπέωννεόφυτε νείκα.
 Εἰσαπέων Πρωτογένη νίκα.
Ἄρτεμις Ἐφεσίων ΑΕΙΟΝ Εὐτύχους.
τοῖς ὄμμασιν ὑποτέταγμαι.
εὐτυχὴς ὁ φορῶν.
εὐπλόι εὐτύχι.
πίε ζήσαις ἐν ἀγαθοῖς.
 μνησθῇὁ̣ ἀγοράζων.
 μνησθῇὁ ἀγοράζων.
 μνησθῇὁ ἀγοράζων.
 Νείκων .
Εὐόδι εὐόδειγλυκύτατε.
Ῥοῦφε πίε· ζήσαις μετ̣ὰ τῶν σῶν πάντων.
 Φλαουίου Τερτιανοῦ ἀγορανόμου.
Γαίου ❦ ἸουλίουΤερτίου Γ.
Μαῦρος Μηζώτρου.
Ἰησοῦς Χριστός.
Μάρκου ΑὐρηλίουΦιλομήλου.
Ἄνουβιςφύλαξον ὑγείῃ στόμαχονΠρόκλου.
πᾶν μιερὸν πνεῦμα καὶ κακοποιὸν καὶ φθοροποιὸνἀπάλλαξον ἀπὸ τῆς ΡϹΝΜΑΛΙΑϹΠΤΑΝΕΒΡΑ#ΝΘΑΙΑϹΑ.
 ΒΑΛΑΛΟΥϹΗΜΙΝΑϹ θεὰ Ἶσις ἀπάλλαξον Πρίσκονἀπὸ τοῦ πόνου τοῦ ἥπατος.
  κύριε δόξηςκαὶ χρησμῶν.
 Ἰησοῦς Χριστός.
πάτερεἰς χε͂ράςσου.
  μέγα τὸ ὄνομα τοῦΣαράπιδος.
 μέγα τὸ ὄνομα τοῦΣαράπιδος.
μέγατὸ ὄνομα τοῦ Σεράπιδος.
μέγα τὸ ὄνομα τοῦ Σεράπιδος.
εἷς θεὸς Σέραπις.
 ἐλέησον .
Πουβλικιανέ· .
εἷς Ζεὺς .
νικᾷὁ Σέραπιςτὸν φθόνον.
 νεικᾷἡ Εἶσις.
 νεικᾷἡ Εἶσις.
 εἷςθεὸς ἐν οὐρανῷ .
Ἰησοῦμ Χρηστέ.
Ἀγαθὸς Δαίμων.
Ἀγαθὸς Δαίμων.
 # ηʹ.
 νʹ .
 ιγʹ .
Ἐλευσίνιον Ἐλευσινίων.
 βʹ       .
Διὸς ἄλσος  .
 τοῦ ἀνδοκιάρχου καὶ πανηγυριάρχου καὶγυμνασιάρχου.
 οὐγκίαι γʹ.
 ☩οὐγκίαι αʹ.
 Θεοῖς Σεβαστοῖς καὶ τῷ δάμῳ .
ἀγορανομούντων Τιβερίου Κλωδίου Ῥούφου καὶ Τερτίου Βεκιλίου.
 τῷ σεμνύ.
 Ἀνναστασίου Ἀναστασίου.
☩ ΚΡΙϹΕΜΑΕ σ ζήσῃς.
       Ταλαίδης Κλίταρχος καλός.
αβγδεϝζℎθικλμνοπϙρΜτυφχξξ φχξψ̣  .
Ἀσκληπιοῦ καὶ Ὑγιείας.
ἐνταῦθακῖτε Πετρώνιοςτελευτήσας ἐτῶνϛ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦Πρωτᾶς ἔζησεν ἔτη ηʹ.
Σεκουνδίων μετὰ τῆς Φηλίκλαςκαὶ τῆς Λεωντίδος θυγατρὸςγλυκυτάτης.
εἴτις ἐπάνο θελήσι τεθῆναι λόγον ἀποδόσι εἰςτὸ μέλλον.
 ❦ .
Οἰνιάδαςκαὶ Εὐκέλαδοςκαὶ Χείμαρροςἀνέθεˉκαν τᾶι θεο͂ι.
θήκηἈντιόχου Σαμαριτανόν.
εὑρήσσεις δ’ Ἀίδαο δόμων ἐπ’ ἀριστερὰ κρήνην / πὰρ δ’ αὐτῆι λευκὴν ἑστηκυῖαν κυπάρισσον· /ταύτης τῆς κρήνης μηδὲ σχεδὸν ἐμπελάσειας.
/εὑρήσεις δ’ ἑτέραν τῆς Μνημοσύνης ἀπὸ λίμνης /ψυχρὸν ὕδωρ προρέον· φύλακες δ’ ἐπίπροσθεν ἔασιν.
/εἰπεῖν· “γῆς παῖς εἰμι καὶ οὐρανοῦ ἀστερόεντος / αὐτὰρ ἐμοὶ γένος οὐράνιον· τόδε δ’ ἴστε καὶ αὐτοί· / δίψηι δ’ εἰμὶ αὔη καὶ ἀπόλλυμαι· ἀλλὰ δότ’ αἶψα / ψυχρὸν ὕδωρ προρέον τῆς Μνημοσύνης ἀπὸ λίμνης.
 τᾶς ℎέˉρας ℎιαρόςἐˉμι τᾶς ἐν πεδίοˉι.
Ϙυνίσϙος Κυνίσκος με ἀνέθεˉκε ὅˉρταμος ϝέργοˉνδεκάταν.
ἀνιαρίζει Κολλύρα ταῖς προπόλοις τᾶς θεῶτὼς τρῖς χρυσέως τὼς ἔλαβε Μελίτακαὶ οὐκ ἀποδίδωτι.
ἀνθείη τᾶι θεῶιδυωδεκάπλοα σὺν μεδίμνωι λιβάνω ιὧι πόλις νομίζει· μὴ πρότερον δὲ τὰνψυχὰν ἀνείη ἔστε ἀνθείη τᾶι θεῷ.
εἰ δὲ συνπίοι ἢ συμφάγοι μὴ εἰς ἀῶ σᾶἀθῶιος εἴην ἢ ὑπὸ τὸν αὐτὸν ἀετὸν ὑπέλθοι.
ἔφορος Ἀρίσταρχος ℎηρακλείδα· μὴςἈπελλαῖος· ℎα πόλις καὶ τοὶ ὀρισταί·ϝε τρίπους Φιλώνυμος Ζωπυρίσκωπε καρυκεῖον Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτωαι πέλτα Δάζιμος Πύρρω κν θρῖναξΦιλώτας ℎιστιείω με ἐπιστύλιονℎηρακλείδας Ζωπύρω Διονύσωι.
ἀνέγραψαν τοὶ ὀρισταὶ τοὶ ℎαιρεθέντες ἐπὶ τὼς χώρως τὼς ℎιαρὼς τὼς τῶ ΔιονύσωΦιλώνυμος Ζωπυρίσκω Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτω Δάζιμος Πύρρω Φιλώτας ℎιστιείωℎηρακλείδας Ζωπύρω καθ’ ἃ ὠρίξαν καὶ ἐτερμάξαν καὶ συνεμετρήσαν καὶ ἐμερίξαν τῶν ℎηρακλείων διαγνόντων ἐν κατακλήτωι ἀλίαι.
συνεμετρήσαμες δὲ ἀρξαμένοι ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ℎυπὲρ Πανδοσίας ἄγοντος τῶ διατάμνοντος τώς τε ℎιαρὼς χώρως καὶ τὰν ϝιδίαν γᾶν ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν ὀρίζοντα τώς τε τῶ Διονύσω χώρως καὶτὸν Κωνέας ℎο Δίωνος ἐπαμώχη.
κατετάμομες δὲ μερίδας τετόρας·τὰν μὲν πράταν μερίδα ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰ ℎηρώιδεια ἄγοντοςεὖρος ποτὶ τὰν τριακοντάπεδον τὰν διὰ τῶν ℎιαρῶν χώρων ἄγωσανμᾶκος δὲ ἄνωθα ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἄχρι ἐς ποταμὸν τὸν Ἄκιριν καὶἐγένοντο μετριωμέναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν διακατίαι μία σχοίνοι σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ ϝεξακατίαιτετρώκοντα ϝὲξ σχοίνοι ℎημίσχοινον· τὰν δὲ δευτέραν μερίδα εὖρος ἀπὸτᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν πρᾶτον μᾶκος δὲ ἀπὸ τᾶνἀποροᾶν ἄχρι ἐς ποταμόν καὶ ἐγένοντο μετριωμέναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν διακατίαι ℎεβδεμήκοντα τρῖς σχοίνοι σκίρω δὲκαὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ πεντακατίαι σχοίνοι.
τὰν δὲ τρίταν μερίδα εὖρος ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ πράτω τῶ πὰρ τὰν τριακοντάπεδον ἄγοντος ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν δεύτερον ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω μᾶκος ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἄχρι ἐς ποταμὸν καὶ ἐγένοντο μετριωμέναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν τριακατίαιδέκα δύο σχοίνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ πεντακατίαι τριάκοντα ℎεπτὰ ℎημίσχοινον.
τὰν δὲ τετάρταν μερίδα εὖρος ἀπὸτῶ ἀντόμω τῶ δευτέρω ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸνὀρίζοντα τάν τε ℎιαρὰν καὶ τὰν ϝιδίαν γᾶν μᾶκος δὲ ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶνἄχρι ἐς ποταμόν καὶ ἐγένοντο μετριωμέναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν τριακατίαι ℎοκτὼ σχοίνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτωκαὶ δρυμῶ πεντακατίαι τετρώκοντα μία ℎημίσχοινον.
κεφαλὰ πάσας ἐρρηγείας χιλίαι ℎενενήκοντα πέντε σχοίνοι σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ δισχιλίαι διακατίαι ϝίκατι πέντε·τὰν δὲ νᾶσον τὰν ποτιγεγενημέναν ἐς τὰν ἄρρηκτον γᾶν συνεμετρήσαμες.
ἀπὸ ταύτας τᾶς γᾶς ἀπολώλη ἐρρηγείας μὲν τριακατίαιτρῖς σχοίνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ τετρακοσίαι τριάκοντα πέντα σχοίνοι ἐμμὲν τᾶι πράται μερείαι τᾶιπὰρ τὰ ℎηρώιδεια ἐρρηγείας μὲν ℎεβδεμήκοντα ϝὲξ σχοίνοι σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ ℎεκατὸν ℎογδοήκοντα πέντε σχοίνοι ἐν δὲ τᾶι τετάρται μερείαι τᾶι πὰρ τὰ Φιντία ἐρρηγείας μὲνδιακατίαι ϝίκατι ℎεπτὰ σχοίνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ διακατίαι πεντήκοντα σχοίνοι.
κεφαλὰ πάσας γᾶς ℎᾶς κατεσώισαμες τῶι Διονύσωι ℎεπτακατίαι τριάκοντα ℎοκτὼ σχοίνοι ℎημίσχοινον· ταύταν τὰν γᾶν κατεσώισαμες ἐγδικαξαμένοι δίκας τριακοσταίας τοῖς τὰν ℎιαρὰν γᾶν ϝιδίαν ποϊόντασσιν.
ἐστάσαμες δὲ καὶ ὄρως ἐπὶ μὲν τᾶςπλευριάδος ἄνω ℎένα μὲν ἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ Πανδοσίαντῶ πὰρ τὰ ℎηρώιδεια τῶ ὀρίζοντος τάν τε ℎιαρὰν γᾶν καὶ τὰν ϝιδίανἀνχωριξάντες ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν ℎως μὴ καταλυμακωθὴς ἀδηλωθείη καθὼς τοὶ ἔμπροσθα ὄροι ἄλλον δὲ ἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰ Φιντία ἄγοντος ἐστάσαμες πὰρ τὰν βυβλίαν καὶτὰν διώρυγα ἀνχωριξάντες ℎωσαύτως ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν ταν· ἄλλως δὲ ἀντόρως τούτοις ἐστάσαμες ἐπὶ τᾶς ἀμαξιτῶ τᾶς διὰ τῶ χαράδεος ἀγώσας τᾶς πὰρ τὸν δρυμόν τὰς μὲν στάλας ἐς τὰν ℎιαρὰνγᾶν τὼς δὲ ἀντόρως ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν καταλιπόντες ϝικατίπεδονἄντομον· ἐστάσαμες δὲ καὶ μεσσόρως δύο μὲν ἐπὶ τᾶς ℎοδῶ τᾶςἀγώσας ἔκ τε πόλιος καὶ ἐκ Πανδοσίας διὰ τῶν ℎιαρῶν χώρων δύοδὲ ἐν ταῖς ℎακροσκιρίαις· τούτως πάντας ἂν εὐθυωρείαν ℎομολόγως ἀλλάλοις τὼς μὲν ἐς τὸ ℎιαρὸν πλάγος τῶ ἀντόμω ἐπιγεγραμμένως ℎιαρὼς Διονύσω χώρων τὼς δὲ ἐν τᾶι ϝιδίαι γᾶι ἐπιγεγραμμένως ἀντόρως.
ℎωσαύτως δὲ καὶ ἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶπὰρ τὰ Φιντία ἄγοντος ἐστάσαμες μεσσόρως δύο μὲν ἐπὶτᾶς ℎοδῶ τᾶς ἐκ πόλιος καὶ ἐκ Πανδοσίας ἀγώσας διὰ τῶνℎιαρῶν χώρων δύο δὲ ἐπὶ τᾶν ℎακροσκιριᾶν πὰρ τὰς τυρείας·τούτως πάντας ℎομολόγως ἂν εὐθυωρείαν τοῖς ἐπὶ τᾶς ℎοδῶτᾶς διὰ τῶ χαράδεος ἀγώσας πὰρ τὸν δρυμόν τὼς μὲν ἐς τὸ ℎιαρὸνπλάγος ἐπιγεγραμμένως ℎιαρὼς Διονύσω χώρων τὼς δὲ ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν ἐπιγεγραμμένως ἀντόρως ἀπεχόντας ἀπ’ ἀλλάλων ℎως ἦμεν ϝικατίπεδον ἄντομον· ἐπὶ δὲ τᾶς τριακονταπέδω τᾶς διὰ τῶν ℎιαρῶν χώρων ἀγώσας ἐπὶ μὲν τᾶς πλευριάδος ἄνω δύο ἀπέχοντας ἀπ’ ἀλλάλων τριάκοντα πόδας ἄλλως δὲ ἀντόρως τούτοις ἐπάξαμες πὰρτὰν ℎοδὸν τὰν πὰρ τὸν δρυμὸν ἄγωσαν δύο ἀπεχόντας ἀπ’ ἀλλάλωντριάκοντα πόδας· ἐν δὲ μέσσωι τῶι χώρωι ἐπὶ τᾶς τριακονταπέδω τετόρας ἀπεχόντας ἀπ’ ἀλλάλων ℎᾶι μὲν τριάκοντα πόδας ℎᾶι δὲ ϝίκατι· ἐπὶ δὲ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰν τριακοντάπεδον δύο ἀπεχόντας ἀπ’ ἀλλάλων ϝίκατι πόδας καὶ ἄλλως ἐπὶ τῶ δευτέρω ἀντόμω ἀπεχόνταςἀπ’ ἀλλάλων ϝίκατι πόδας· τούτως πάντας ἀνεπιγρόφως ὀριζόνταςτὰς μερείας τὰς ποτ’ ἀλλάλως τοῖς μεμισθωμένοις τὼς ℎιαρὼς χώρως.
τὼς δὲ πάντας χώρως τὼς τῶ Διονύσω τερμάζοντι τοὶ τε ἀντόμοιℎό τε πὰρ τὰ ℎηρώιδεια ἄγων καὶ ℎο πὰρ τὰ Φιντία ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἄνωθα ἄχρι ἐς ποταμὸν τὸν Ἄκιριν.
ἀριθμὸς ὄρων τῶν ἐστάσαμες τῶν μὲνἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰ ℎηρώιδεια ℎεπτὰ σὺν τῶι ἐπὶ τᾶς πλευριάδοςἐπὶ δὲ τᾶς τριακονταπέδω ℎοκτὼ σὺν τῶι τετρώιρωι τετρώρωι ἐπὶ δὲ τῶ ἀντόμωτῶ τε πὰρ τὰν τριακοντάπεδον καὶ τῶ ἐχομένω δύο ἐφ’ ἑκατέρω ἐπὶ δὲ τῶπὰρ τὰ Φιντία ℎεπτὰ σὺν τῶι πὰρ τὰν βυβλίναν μασχάλαν καὶ πὰρ τὰν διώρυγα.
συνθήκα Διονύσω χώρων.
ἐπὶ ἐφόρω Ἀριστίωνος μηνὸς Ἀπελλαίω ℎα πόλις καὶ τοὶ πολιανόμοι ασ βότρυς Τίμαρχος Νίκωνος ϝε ἄνθεμον Ἀπολλώνιος Ἀπολλωνίω καὶ τοὶ ὀρισταὶ ϝε τρίπους Φιλώνυμος Ζωπυρίσκω πε καρυκεῖον Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτω αι πέλτα Δάζιμος Πύρρωκν θρῖναξ Φιλώτας ℎιστιείω με ἐπιστύλιον ℎηρακλείδας Ζωπύρω μισθῶντι τὼς ℎιαρὼς χώρως τὼς τῶ Διονύσω ἐχόντας ℎως ἔχοντι κατὰ βίω καθὰ τοὶ ℎηρακλείοι διέγνον· τοὶ δὲ μισθωσαμένοι καρπευσόνται τὸν ἀεὶ χρόνον ℎᾶς κα πρωγγύως ποτάγωντι καὶ τὸ μίσθωμα ἀποδιδῶντι πὰρ ϝέτος ἀεὶ Πανάμω μηνὸς προτερείαι· καὶ αἴ κ’ ἔμπροσθαἀποδίνωντι ἀπαξόντι ἐς τὸν δαμόσιον ῥογὸν καὶ παρμετρησόντι τοῖς σιταγέρταις τοῖςἐπὶ τῶν ϝετέων τῶι δαμοσίωι χοὶ μεστὼς τὼς χοῦς κριθᾶς κοθαρᾶς δοκίμας ℎοίας κα ℎα γᾶφέρει· ποταξόντι δὲ πρωγγύως τοῖς πολιανόμοις τοῖς ἀεὶ ἐπὶ τῶν ϝετέων ἔντασσιν πὰρπενταℎετηρίδα ℎώς κα ἐθέλοντες τοὶ πολιανόμοι δεκώνται καὶ αἴ τινί κα ἄλλωιπαρδῶντι τὰν γᾶν ℎάν κα αὐτοὶ μεμισθωσώνται ἢ ἀρτύσωντι ἢ ἀποδώνται τὰν ἐπικαρπίαν ἂν αὐτὰ τὰ παρℎεξόνται πρωγγύως ℎοι παρλαβόντες ἢ ℎοῖς κ’ ἀρτύσει ἢ ℎοι πριαμένοι τὰν ἐπικαρπίαν ἂν ℎὰ καὶ ℎο ἐξ ἀρχᾶς μεμισθωμένος· ℎόστις δὲ κα μὴ ποτάγει πρωγγύως ἢ μὴ τὸ μίσθωμα ἀποδιδῶι κὰτ τὰ γεγραμμένα τό τε μίσθωμα διπλεῖ ἀποτεισεῖ τὸ ἐπὶ τῶ ϝέτεος καὶ τὸ ἀμπώλημα τοῖς τε πολιανόμοις καὶ τοῖς σιταγέρταις τοῖς ἀεὶ ἐπὶ τῶ ϝέτεος ℎόσσωι καμείονος ἀμμισθωθῆ πὰρ πέντε ϝέτη τὰ πρᾶτα ℎότι κα τελέθει ψαφισθὲν ℎάμα πᾶν τῶι πράτωιμισθώματι καὶ τὰ ἐν τᾶι γᾶι πεφυτευμένα καὶ οἰκοδομημένα πάντα τᾶς πόλιος ἐσσόνται.
ἐργαξόνται δὲ κὰτ τάδε· ℎο μὲν τὸν πρᾶτον χῶρον μισθωσάμενος τὸν πὰρ τὸν ἄντομον τὸν ℎυπὲρ Πανδοσίας ἄγοντα τὸν πὰρ τὰ ℎηρώιδα ἄχρι τᾶς τριακονταπέδω ἀμπέλων μὲν φυτευσεῖ μὴ μεῖον ἢ δέκασχοίνως ἐλαιᾶν δὲ φυτὰ ἐμβαλεῖ ἐς τὰν σχοῖνον ℎεκάσταν μὴ μεῖον ἢ τετόρας ἐς τὰνδυνατὰν γᾶν ἐλαίας ἔχεν· αἰ δέ κα μὴ φᾶντι τοὶ μεμισθωμένοι δυνατὰν ἦμεν ἐλαίας ἔχεν τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀεὶ ἐπὶ τῶν ϝετέων ἔντες καὶ αἴ τινάς κα ἄλλως τοὶ πολιανόμοι ποθελώνται ἀπὸ τῶ δάμω ὀμοσάντες δοκιμαξόντι καὶ ἀνανγελίοντι ἐν ἀλίαι θασαμένοι τὰνγᾶν πὸτ τὰν τῶν ἐπιχωρίων· ἐπιμελησόνται δὲ καὶ τῶν ℎυπαρχόντων δενδρέων· αἰ δέ τινά καγήραι ἢ ἀνέμωι ἐκπέτωντι αὐτοὶ ℎεξόντι· ταῦτα δὲ πάντα πεφυτευμένα παρℎεξόντι καὶ ἐνδεδιωκότα ℎόσσα ἐν τᾶι συνθήκαι γεγραψάται ἐν τῶι πέμπτωι καὶ δεκάτωι ϝέτει ἀπὸ τῶ ποτεχεῖ ϝέτεος ἢ Ἀριστίων ἐφορεύει· αἰ δέ κα μὴ πεφυτεύκωντι κὰτ τὰ γεγραμμένα κατεδικάσθεν πὰρ μὲν τὰνἐλαίαν δέκα νόμως ἀργυρίω πὰρ τὸ φυτὸν ℎέκαστον πὰρ δὲ τὰς ἀμπέλως δύο μνᾶς ἀργυρίω πὰρ τὰνσχοῖνον ℎεκάσταν· τὼς δὲ πολιανόμως τὼς ἐπὶ τῶ ϝέτεος ποθελομένως μετ’ αὐτὸς αὐτῶν ἀπὸ τῶδάμω μὴ μεῖον ἢ δέκα ἄνδρας ἀμφιστάσθαι ἤ κα πεφυτεύκωντι πάντα κὰτ τὰν συνθήκανκαὶ τὼς πεφυτευκότας ἀνγράψαι ἐς δόγμα ἀνγράφεν δὲ ℎόσσα κα πεφυτεύκωντι ἂν αὐτὰ δὲ τὰκαὶ εἴ τινές κα μὴ πεφυτεύκωντι κὰτ τὰν συνθήκαν ἀνγραψάντω καὶ ἐπελάσθω τὰ ἐπιζάμια τὰ γεγραμμένα πὸτ τῶι ἄλλωι μισθώματι· αἰ δέ τίς κα ἐπιβῆι ἢ νέμει ἢ φέρει τι τῶν ἐν τᾶι ℎιαρᾶιγᾶι ἢ τῶν δενδρέων τι κόπτηι ἢ θραύηι ἢ πριῶι ἢ ἄλλο τι σινήται ℎο μεμισθωμένος ἐγδικαξήται ℎως πολίστων καὶ ℎότι κα λάβει αὐτὸς ℎεξεῖ.
τὰς δὲ τράφως τὰς διὰ τῶν χώρων ῥεώσας καὶτὼς ῥόως οὐ κατασκαψόντι οὐδὲ διασκαψόντι τῶι ℎύδατι οὐδὲ ἐφερξόντι τὸ ℎύδωρ οὐδ’ ἀφερξόντι ἀνκοθαρίοντι δὲ ℎοσσάκις κα δεώνται τὰ πὰρ τὰ αὐτῶν χωρία ῥέοντα οὐδὲ τὰς ℎοδὼς τὰς ἀποδεδειγμένας ἀρασόντι οὐδὲ συνℎερξόντι οὐδὲ κωλυσόντι πορεύεσθαι· ℎότι δέ κα τούτων τι ποΐωντι πὰρ τὰν συνθήκαν τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀὲς ἐπὶ τῶ ϝέτεος ἐπικαταβαλίοντι καὶ ζαμιωσόντιἄχρι ℎῶ κα ἀφομοιώσωντι κὰτ τὰν συνθήκαν· οὐ κοψεῖ δὲ τῶν δενδρέων οὐδὲ θραυσεῖ οὐδὲ πριωσεῖοὐδὲ ℎῆς οὐδὲ ℎὲν οὐδὲ ἄλλος τήνωι οὐδὲ γαιῶνας θησεῖ πὰρ τὼς ℎυπαρχόντας οὐδὲ σαρμευσεῖαἰ μὴ ℎόσσα κα ἐν αὐτᾶι τᾶι γᾶι ℎᾶι μεμισθώται οἰκοδομήται οὐδὲ τοφιώνας ἐν τᾶι ℎιαρᾶι γᾶι ποιησεῖοὐδὲ ἄλλον ἐασεῖ· αἰ δὲ μή ℎυπόλογος ἐσσήται ℎως τὰν ℎιαρὰν γᾶν ἀδικίων.
οἰκοδομησήται δὲ καὶ οἰκίαν ἐν τοῖς χώροις τούτοις βοῶνα μυχόν ἀχύριον· τὸν μὲν βοῶνα τὸ μὲν μᾶκος ϝίκατι καὶ δυῶν ποδῶν τὸ δὲ εὖρος ℎοκτὼ καὶ δέκα ποδῶν τὸν δὲ ἀχύριον μὴ μεῖον τὸ μὲν μᾶκος ℎοκτὼ καὶ δέκα ποδῶντὸ δὲ εὖρος πέντε καὶ δέκα ποδῶν τὸν δὲ μυχὸν πέντε καὶ δέκα ποδῶν παντᾶι· ταῦτα δὲ παρεξόντι οἰκοδομημένα καὶ στεγόμενα καὶ τεθυρωμένα ἐν τοῖς χρόνοις ἐν ℎοῖς καὶ τὰ δένδρεα δεῖ πεφυτευκῆμεν· αἰδὲ μή κατεδικάσθεν πὰρ μὲν τὸν βοῶνα ϝὲξ μνᾶς ἀργυρίω πὰρ δὲ τὸν ἀχύριον τετόρας μνᾶς ἀργυρίωπὰρ δὲ τὸν μυχὸν τρῖς μνᾶς ἀργυρίω· τῶν δὲ ξύλων τῶν ἐν τοῖς δρυμοῖς οὐδὲ τῶν ἐν τοῖς σκίροις οὐ πωλησόντι οὐδὲ κοψόντι οὐδὲ ἐμπρησόντι οὐδὲ ἄλλον ἐασόντι· αἰ δὲ μή ℎυπόλογοι ἐσσόνται κὰτ τὰς ῥήτραςκαὶ κὰτ τὰν συνθήκαν.
ἐς δὲ τὰ ἐποίκια χρησόνται ξύλοις ἐς τὰν οἰκοδομὰν ℎοῖς κα δηλώνται καὶ ἐς τὰςἀμπέλως· τῶν δὲ ξηρῶν κοψόντι ℎόσσα αὐτοῖς ποτ’ οἰκίαν ἐς χρείαν τοῖς δὲ σκίροις καὶ τοῖς δρυμοῖς χρησόνται τοὶ μισθωσαμένοι ἂν τὰν αὐτῶ μερίδα ℎέκαστος· ℎόσσαι δέ κα τᾶν ἀμπέλων ἢ τῶν δενδρέων ἀπογηράσωντι ἀποκαταστασόντι τοὶ καρπιζομένοι ℎως ἦμεν τὸν ἴσον ἀριθμὸν ἀεί· οὐχ ὑπογραψόνταιδὲ τὼς χώρως τούτως ℎοι μισθωσαμένοι οὐδὲ τίμαμα ℎοισόντι οὔτε τῶν χώρων οὔτε τᾶς ἐπιοικοδομᾶς· αἰ δὲ μή ℎυπόλογος ἐσσήται κὰτ τὰς ῥήτρας.
αἰ δέ τίς κα τῶν καρπιζομένων ἄτεκνος ἄφωνος ἀποθάνει τᾶς πόλιος πᾶσαν τὰν ἐπικαρπίαν ἦμεν· αἰ δέ χ’ ὑπὸ πολέμω ἐγϝηληθίωντι ℎώστε μὴ ἐξῆμεντὼς μεμισθωμένως καρπεύεσθαι ἀνℎεῶσθαι τὰν μίσθωσιν καθά κα τοὶ ℎηρακλεῖοι διαγνῶντι καὶ μὴἦμεν ℎυπολόγως μήτε αὐτὼς μήτε τὼς πρωγγύως τῶν ἐν τᾶι συνθήκαι γεγραμμένων.
τὼς δὲ πρωγγύως τὼς ἀεὶ γενομένως πεπρωγγυευκῆμεν τῶν τε μισθωμάτων καὶ τῶν ἐπιζαμιωμάτων καὶ τῶν ἀμπωλημάτων καὶ τᾶν καταδικᾶν καὶ αὐτὼς καὶ τὰ χρήματα ℎά κα ἐπιμαρτυρήσωντι καὶ μὴ ἦμεν μήτε ℎάρνησιν μήτε παλινδικίαν μηδὲ κατ’ ἄλλον μηδὲ ℎένα τρόπον τᾶι πόλι πράγματα παρέχεν μηδὲ τοῖς ℎυπὲρ τᾶς πόλιος πρασσόντασσι· αἰ δὲ μή ἀτελὲς ἦμεν.
ℎο δὲ τὸν δεύτερον χῶρον μισθωσάμενοςκαρπευσήται ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω τᾶς διὰ τῶν τετρώρων ἀγώσας ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν πρᾶτον ℎόσσος κ’ εἶ καὶ πραξεῖ πάντα κὰτ τὰν συνθήκαν καὶ ℎυπόλογος ἐσσήται καὶ αὐτὸς καὶ τοὶ πρωγγύοι ℎότι καμὴ πράξει κὰτ τὰν συνθήκαν.
ℎο δὲ τὸν τρίτον χῶρον μισθωσάμενος καρπευσῆται ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἀνώτερον τᾶς τριακονταπέδω πὸτ τὸν ἄντομον τὸν δεύτερον ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω καὶπραξεῖ πάντα κὰτ τὰν συνθήκαν καὶ ℎυπόλογος ἐσσῆται καὶ αὐτὸς καὶ τοὶ πρώγγυοι ℎότι κα μὴ πράξει κὰτ τὰν συνθήκαν.
ℎο δὲ τὸν τέταρτον χῶρον μισθωσάμενος πάρ τε τῶν πολιανόμων τῶν ἐπὶ Ἀριστίωνος ἐφόρω καὶ τῶν ὀριστᾶν καὶ πὰρ τῶν πολιανόμων τῶν ἐπὶ Ἀριστάρχω τῶ ℎηρακλείδα ἐφόρω ℎα ἄνθεμα Φιλωνύμω τῶ Φιλωνύμω ℎα ἔμβολος ℎηρακλείδα τῶ Τιμοκράτιος καρπευσήται ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ τρίτω ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν ὀρίζοντα τώς τε τῶ Διονύσω χώρως καὶ τὰ Φιντίας ℎο Κρατίνω παμωχεῖ.
ℎο δὲ ἀνℎελόμενος ἐργαξήται τὰ μὲν ἄλλα κὰτ τὰνσυνθήκαν καθὼς καὶ τὼς λοιπὼς γεγράπται· τὰς δὲ ἀμπέλως τὰς ℎυπαρχώσας ἐργαξήται ℎως βέλτιστα· ℎόσσαι δέ κα τᾶν ἀμπέλων ἀπογηράσκωντι ποτιφυτευσεῖ ℎώστε ἀεὶ ℎυπάρχεν τὸν ἴσον ἀριθμὸν τᾶνσχοίνων τὸν νῦν ℎυπάρχοντα ϝίκατι τετόρας σχοίνως· αἰ δὲ μή προκαδδεδικάσθω δύο μνᾶς ἀργυρίωπὰρ τὰν σχοῖνον ℎεκάσταν· τὰς δὲ ἐλαίας καὶ τὰς συκίας καὶ τὰ ἄλλα δένδρεα τὰ ℎήμερα τὰ ℎυπάρχοντα πάντα ἐν τᾶι μερίδι ταύται περισκαψεῖ καὶ ποτισκαψεῖ καὶ περικοψεῖ τὰ δεόμενα καὶ αἴ τινά κα γήραι ἢἀνέμωι ἐκπέτωντι ἀποκαταστασεῖ μὴ μείω τὸν ἀριθμὸν τῶν ℎυπαρχόντων· ποτιφυτευσεῖ δὲ καὶ ἐλαίαςἐν τᾶι ψιλᾶι ℎομολόγως ποίων τοῖς ℎυπαρχόντασσι δενδρέοις καὶ τὸν ἀριθμὸν τὸν ℎίσον καθὼς καὶ ἐν τᾶιἄλλαι συνθήκαι γεγράπται.
ℎότι δέ κα μὴ πράξει ℎο ἀνℎελόμενος κὰτ τὰν συνθήκαν ἢ μὴ ἐν τοῖς χρόνοις τοῖς γεγραμμένοις ℎυπόλογος ἐσσήται τοῖς πολιανόμοις καὶ τοῖς σιταγέρταις τοῖς ἐπὶ τῶ ϝέτεοςκαθὼς καὶ ἐν τᾶι ἄλλαι συνθήκαι γεγράπται· αἰ δέ κα τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀεὶ ἐπὶ τῶν ϝετέων ἔντες μὴ πράξωντι πάντα κὰτ τὰν συνθήκαν αὐτοὶ ℎυπόλογοι ἐσσόνται κὰτ τὰν συνθήκαν.
ἐπὶ τούτοις ἐμισθώσαντο τὰν μὲν πράταν μίσθωσιν ἀπὸ τῶν τῶ ℎηρώιδα με κιβώτιον Βορμίων Φιλώτα πεντήκοντα ℎεπτὰ μεδίμνων κάδδιχος· πρώγγυος τῶ σώματος με κιβώτιον Ἀρκὰς Φιλώτα.
τὰν δὲ δευτέραν μίσθωσιν ℎαἔμβολος Δάμαρχος Φιλωνύμω τετρώκοντα μεδίμνων· πρώγγυος τῶ σώματος .
 Θεόδωρος Θεοδώρω.
τὰν δὲ τρίταν μίσθωσιν ϝε γυῖον Πεισίας Λεοντίσκω τριάκοντα πέντε μεδίμνων· πρώγγυοςτῶ σώματος κν σφαιρωτῆρες Ἀριστόδαμος  .
 τὰν δὲ τετάρταν μίσθωσιν αλ λωτήριονΦίλιππος Φιλίππω διακατίων ℎεβδεμήκοντα ℎοκτὼ μεδίμνων· πρώγγυος τῶ σώματος πε καρυκεῖονἈπολλώνιος ℎηρακλήτω.
γραμματεὺς ϝε γυῖον Ἀριστόδαμος Συμμάχω· γαμέτρας Χαιρέας Δάμωνος Νεαπολίτας.
ἔφορος Δάζιμος.
ℎα πόλιςκαὶ τοὶ ὀρισταὶ ϝε τρίπους Φιλώνυμος Ζωπυρίσκω πε καρυκεῖονἈπολλώνιος ℎηρακλήτω αι πέλτα Δάζιμος Πύρρω Ἀθάναι Πολιάδι.
ἀνέγραψαν τοὶ ὀρισταὶ τοὶ ℎαιρεθέντες ἐπὶ τὼς χώρως τὼς ℎιαρὼς τὼς τᾶς Ἀθάνας τὼς ἐν Κοίλαι Φιλώνυμος Ζωπυρίσκω Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτω Δάζιμος Πύρρω καθὰ ὤριξαν καὶ συνεμετρήσαν καὶ ἐτερμάξαν καὶ ἐμερίξαν τῶν ℎηρακλείων διαγνόντων ἐν κατακλήτωι ἀλίαι.
συνεμετρήσαμες δὲ ἀρξαμένοιἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἀπὸ Καινᾶν ἄγοντος ἐπὶ τὰν ℎοδὸν τὰν τριακοντάπεδον τὰν ἐπὶ θάλασσαν ἄγωσαν καὶ ἐγένοντο ἀπὸτῶ ἀντόμω ποτὶ τὰν βουβῆτιν τὰν διὰ τῶν γυᾶν ἐκ πόλιος ῥέωσαν ℎεπτὰ γύαι ἀπὸ δὲ τᾶς βουβήτιος ἐπὶ τὰν τριακοντάπεδοντρεῖς καὶ δέκα γύαι· ἀπὸ δὲ τᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὰν τριακοντάπεδον τὰν διὰ τῶν τριℎημιγύων ἄγωσαν καὶ ἐγένοντοℎεννέα τριℎημίγυα.
διαβάντες δὲ τὰν τριακοντάπεδον ἐμετρίωμες ποτὶ τὸν ϝικατίδειον καὶ ἀπεμετρήσαμες τὸ δέκατον τριℎημίγυον· τὰ δὲ τρίγυα οὐκ ἐξεποΐον καθὼς τὸ ἀρχαῖονℎευρίσκομες γεγενημένα ἀλλὰ πενθημίγυον μόνον κατελείπετο ἐκ τῶν δυῶν τριγύων τὰν δὲ λοιπὰν γᾶν ϝιδίαντινὲς ἐπεποίηντο· ταύταν ἀπεκατεστάσαμες τᾶι Ἀθάναικὰτ τὰ ἀρχαῖα.
ἀπὸ δὲ τῶ ϝικατιδείω τὰν ἐς ποταμὸν τὸν Ἄκιρινγᾶν ποτιγενομέναν τὰν ἐμ μέσσωι τᾶς τε ℎεκατομπέδωκαὶ τᾶς ℎηρακλείας ℎοδῶ καὶ ταύταν πᾶσαν ϝιδίαν ἐπεποίηντότινες· καὶ τοὶ μὲν ἐριξάντες ἀπέσταν τοῖς δὲ ἐδικαξάμεθα δίκαςτριακοσταίας καὶ ἀποκαταστασάντες τᾶι θεῶι κὰτ τὰ ἀρχαῖα ταύταν τὰν γᾶν κατεδασσάμεθα καὶ ὄρως ἐπάξαμες ἐφ’ ἑκάστας τᾶςμερίδος καὶ ἐποιήσαμες πὰρ τὸ τριℎημίγυον τὸ δέκατον πρᾶτον τρίγυον ποτθέντες πὸτ τὸ πενθημίγυον ἀφ’ ἇς κατεσώιξαμες γᾶς ℎώστ’ ἦμεν ἔκπλεον εὖρος τρίγυον μᾶκος ἀπὸ τᾶς ℎεκατομπέδω ἄχρι πὸττὰν ℎηρακλέαν ℎοδὸν ἂν τὼς ὄρως καὶ ἐγένοντο σχοίνοι ℎεκατὸν τριάκοντα ℎοκτώ ὀρέγματα ℎοκτώ ψιλᾶς μὲν ℎεκατὸν τριάκοντα τρῖς ὀρέγματα ϝίκατιϝέξ ποῦς ἀμπέλων δὲ τετόρες σχοίνοι ὀρέγματα δέκα ℎέν πόδεςτρῖς.
ℎαύτα ℎα γᾶ ἐμισθώθη τὰν πράταν πενταℎετηρίδα διακοσίωνϝεξήκοντα ℎεννέα μεδίμνων χοός δυῶν χοινίκων· ἀπὸ δὲ τούτω τῶτω τριγύω ἐμετρήσαμες πὸτ τὸ ϝικατίδειον δεύτερον τρίγυον εὖρος ἂν τὼς ὄρως μᾶκος ἀπὸ τᾶς ℎεκατομπέδω ποτὶ τὰν ℎηρακλείανℎοδόν καὶ ἐγένοντο σχοίνοι ℎεκατὸν τριάκοντα ℎεννέα ψιλᾶς μὲν ℎεκατὸν ϝίκατι τρῖς σχοίνοι ἀμπέλων δὲ δέκα ϝὲξ σχοίνοι.
τοῦτο τὸ τρίγυον ἐμισθώθη ϝεξακατίων ℎενενήκοντα πέντε μεδίμνων.
τρίτα μερὶς μᾶκος ἀπὸ τῶ ϝεικατιδείω ἐπὶ τὰν τράφον τὰν πὰρ ποταμόν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων τῶν τᾶς δευτέραςμερίδος ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένοντο ψιλᾶς μὲν ϝεξήκοντα ϝὲξ σχοίνοι ℎημίσχοινον· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν δευτέραν διαστολὰν ἀφ’ ἑκατονπέδω ℎεπτὰ σχοίνως ὀρέγματα δέκα ℎεπτά καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎεβδεμήκοντα τετόρες σχοίνοι ὀρέγματα δύο· ℎαύτα ἐμισθώθη ϝεξακατίων τριάκονταμεδίμνων δυῶν καδδίχων χοινίκων δυῶν.
τετάρτα μερὶς μᾶκος ἀπὸ τῶ ϝικατιδείω ἐπὶ τὰν τράφον τὰν πὰρ ποταμόν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων τῶν τᾶς τρίτας μερίδος ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν διατάμνοντα τὼς χώρως τὸνἐτάμομες ἐκ τῶ ϝικατιδείω ἐς ποταμὸν κοινὸν πᾶσι χρῆσθαι τοῖς τὼς ℎιαρὼς χώρως μεμισθωμένοις καὶ ἐγένοντο ψιλᾶς μὲν ϝεξήκοντα ℎοκτὼ σχοίνοι ὀρέγματα δέκα τρία· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν τρίταν διαστολὰνἀφ’ ἑκατομπέδω τὰν ποτικλαίγωσαν πὸτ τὰν πόθοδον τὰν ℎοκτάπεδον δέκα πέντεσχοίνως ὀρέγματα ℎεπτά καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎογδοήκοντα τρεῖς σχοίνοι ὀρέγματα ϝείκατι· ℎαύτα ἐμισθώθη ϝεξακατίων τριάκοντα μεδίμνων.
ἀπὸ δὲ τῶἀντόμω τῶ διατάμνοντος τὼς χώρως τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος τῶ ϝικατιπέδω ἐμετρίωμες μᾶκος μὲν ἐπὶ τὰν ℎηρακλείαν εὖρος δὲ ἀπὸτῶ ϝικατιδείω ἐπὶ τὼς ὄρως  τὼς πράτως καὶ κατελίπομεςπόθοδον ἐκ τῶ ϝεικατιδείω ποτὶ τὰν οἰκίαν ϝεικατίπεδον καὶ ἐγένετοℎα μερὶς ℎαύτα ψιλᾶς ϝεξήκοντα δύο σχοίνοι· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν πράταν στάσιν τὰν πὸτ τὸν ϝικατίδειον ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ϝεξήκοντα ℎοκτὼ σχοίνοι ℎημίσχοινον· ℎαύτα ἐμισθώθη ℎοκτακατίων πεντήκοντα ϝὲξ μεδίμνων καδδίχων τετόρων.
δευτέρα μερὶς ἀπὸ τῶ ϝικατιδείω ἐν ℎᾶι ℎα οἰκία ἐστίἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος μᾶκος ἐπὶ τὰν ℎηρακλείαν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένετο ψιλᾶς πεντήκοντα ℎεννέασχοίνοι ℎημίσχοινον· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλωντὰν δευτέραν στάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ϝεξήκοντα ϝὲξ σχοίνοι· ℎαύτα ἐμισθώθη τετρακατίων πεντήκοντα ℎοκτὼ μεδίμνων καδδίχων δέκα τετόρων δυῶν χοινίκων.
τρίτα μερὶς ἀπὸ τῶ ϝικατιδείω πὸτ τὰς ἀμπέλως ἀπὸ τῶἀντόμω τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος μᾶκος ἐπὶ τὰν ℎηρακλείαν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένετο ψιλᾶς ϝεξήκοντα τρῖς σχοίνοι ℎημίσχοινον· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν τρίτανστάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎεβδεμήκοντα σχοίνοι· ℎαύτα ἐμισθώθη τριακατίων ϝὲξ μεδίμνων καδδίχων τετόρων.
τετάρτα μερὶς ἀπὸ ϝικατιδείω μᾶκος μὲν ἀπὸ τῶ ἀντόμωτῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος ποτὶ τὰν πόθοδον τὰν πὰρ τὰς ἀμπέλως ἄγωσανεὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένετο ψιλᾶς τετρώκοντα ℎοκτὼσχοίνοι· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν τετάρταν στάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς πεντήκοντα τετόρες σχοίνοι ℎημίσχοινον· ℎαύτα ἐμισθώθη διακατίων τριάκοντα πέντε μεδίμνων καδδίχων δέκα πέντε.
πέμπτα μερὶς ἀπὸ ϝικατιδείω μᾶκος ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος ποτὶ τὰν πόθοδον τὰνπὰρ τὰς ἀμπέλως ἄγωσαν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὰν νᾶσον καὶ ἐγένετο ψιλᾶς ϝεξήκοντα τετόρες σχοίνοι· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν πέμπταν στάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ℎεπτὰ σχοίνως ὀρέγματα δέκα ℎεπτά πόδας δύο καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎεβδεμήκοντα μία σχοίνοι ὀρέγματα δέκα ℎεπτά πόδες δύο· ℎαύτα ἐμισθώθη πεντακατίων ℎογδοήκοντα μεδίμνων καδδίχων δέκα πέντε.
ℎιστίαι α πρὸαὐταυτᾶς καὶ τᾶς Ἀφροδιτίας Δορκὰςἀνέθηκε.
 δὸς δέ ϝ’ ἰν ἀνθρόˉποις .
δόξαν ἔχεˉν ἀγαθάν.
 Νικόμαχός μ’ ἐπόεˉ.
Κρειθώνιος ἤθηκη ἔθηκετὸειστήφανον τὸν στέφανον.
Δάσιμος Πύρροˉ.
Εἵμωνοςτοῦ Πίστου.
Ὀνήσουτοῦ Δήμωνος.
  τἀθάνα .
ι τᾶι Ἀθάναι Φιλλὸˉ .
Χαρμυλί .
δα δεκάταν̣.
τᾶς ΘεΟΤΣ παιδός ἐˉμι.
 δαμόσιον Θουρίων.
 δαμόσιον Βρενδεσίνοˉν.
Θαλῆς Μειλήσιος.
ἐνγύα παρὰ δὲ ἄτα.
Εὐκρατίδας ΠεισιδάμουῬόδιοςφιλόσοφος Ἐπικούρειοςτὸν τόπον τῆς Βρενδεσίνων βουλῆςεἰς ταφὴν ψηφισαμένης.
Γεοργίαςἐνιαυτῶν νʹ.
ἔζησε ἔτητριάκοντα.
Κυρίων Ἡρακλίδουἔζησε ἔτημʹ.
ἔνθα δὲ κεῖται Θρεΐξ.
φέρτατος ἥρως ψʹ.
ἩλίῳΜίθρᾳὑπὲρ σωτηρίαςΒριτ̣τ̣ίου ΠραίσεντοςΣάγαρις οἰκονόμος.
ΠολυνείκηςΚανδίτᾳτῇ φίλῃ.
Γεοργικῷ ❦ συνβίῳ γλυκυτάτῳ ❦ Πεδία μνίας χάριν.
Γάιος Ἰούλιος Ἡφαιστίωνοςυἱὸς Ἡφαιστίων ἱερατεύσαςτοῦ πολιτεύματος τῶν Φρυγῶν ἀνέθηκε Δία Φρύγιονἔτει κζʹ Καίσαρος Φαρμουθὶ Σεβαστῇ.
Τερεντία Παραμόνη ἱέρειαΔήμητρος Θεσμοφόρου.
Διοσκουρίδης Σάμιος ἐποίησε.
  ἰσημερινός τροπικὸς θερινός τροπικὸς χειμερινός.
σκορπίος ὑδροχόος.
ζυγός ἰχθύες.
λέων ταῦρος.
καρκῖνος δίδυμοι.
Ἀπολλώνιος Ἀρχίου Ἀθηναῖος ἐπόησε.
  ΑΒΓΔΕ  ϛΖΗΘΙ.
βασίλισσαν Ἀρσινόην βασιλέωςΠτολεμαίου καὶ βασιλίσσης ΒερενίκηςΣτρατονίκη βασιλέως Δημητρίου.
 Ἰησοῦς Χριστὸςνικᾶ.
ἄρχουσι βουλῇ καὶ δήμῳ ⁴ΔΗΜΩΚΑΙ⁴ τῆς κυρίας πατρίδος οἱ ἐν Ποτιόλοιςκατοικοῦντες                                           χαίρειν.
ὑπομιμνήσκομεν δὲ ὑμᾶς ὅτι οὐδεμία πρόσοδος γείνεται οὔτε παρὰ ναυκλήρωνοὔτε παρὰ ἐμπόρων τῇ ἐνθάδε στατίωνι ὡς ἐν τῇ βασιδι βασιλίδι Ῥώμῃ.
παρακαλοῦμενοὖν καὶ δεόμεθα ὑμῶν τῆς τύχης φροντίσαι τε καὶ τοῦ πράγματος.
ἐπεφώνησαν· καλῶς εἶπεν Φιλοκλῆς· δίκαια ἀξιῶσι ἀξιοῦσι οἱ ἐν Ποτιόλοις· ἀεὶοὕτως ἐγείνετο καὶ νῦν οὕτως γεινέσθω· τοῦτο τῇ πόλει συμφέρει· φυλαχθήτω ἡ συνήθεια.
ἈγαθοκλῆςΤρύφωνος υἱὸςἔζησεν ἔτη νηʹ.
Νιγρεῖνος ἀδελφὸςἔθηκεν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Σεουηριανὸς Ἀσκληπιόδοτοςτῇ γλυκυτάτῃ συμβίῳ Αὐρηλίᾳ ΦλαουίᾳἈρρίᾳ Νεικομηδίσσῃ μνήμηςχάριν      ζησάσῃ    ἔτηιεʹ.
❦    ❦.
Θολο❦μαῖοςΘαιμάλλου ❦ ὁ ❦ καὶΜάξιμοςΠετραῖοςἔζησενἔτη ❦ λγ.
ΚαλλιβίαΦιλεγγύου Κυρηναία.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦  ❦ .
Ἰαώ Ἤλ Μιχαήλ Νεφθώ.
Ζωίλος Ἀγάθωνος Νύμφαις εὐχήν #.
ἐπὶ τοῖς Ὀνομάστοˉ το͂ Φειδίλεοˉ ἄθλοις ἐθέθεˉν.
Ταταίεˉς ἐˉμὶ λέˉϙυθος λήκυθος· ℎὸς δ’ ἄν με κλέφσει κλέψει θυφλὸς ἔσται.
Χαιρίοˉ ⋮ ἐˉμί.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ℎυπὺ τε͂ι κλίνεˉι τούτεˉι λεˉνὸς ℎύπυ.
    ΓαμικὸςκωμῳδὸςΑἰζανείτηςἔζησενἔτη ❦ ιε #.
Ἰοῦλι ❦εὐψύχει.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἐλπίδιος ναύκληρος Συμμάχων τῶν λαμπροτάτων ἐνθάδε κῖται.
ΕΣΕΙΚΑΘΕΜΕΚοκείας ΥΚΑΙΜΥΘΥΝΑΚοκείας ΥΑΡΑΤΑΤΑ.
Ἡρακλείδας ἐποίει.
Ἰουλία ΜαρκέλλαἸουλίου ΒάσσουθυγάτηρΚομμαγηνὴ ἄλυπεχαῖρε.
ἀκταῖς τὴν ὅμορον Σινυητίσιν Ἀφρογένειανξεῖνε πάλιν πελάγους βλέψον ἀνερχομένην·ναοί μοι στίλβουσιν ὑπ’ ᾐόνος ἥν ποτε κόλποιςΔρούσου καὶ γαμετῆς θρέψεν ἄθυρμα δόμος.
πηγαὶ δ’ αὖ περὶ πέζαν ἀναβλύζουσι λοετρῶνπαῖς ἐμὸς ἃς καίει σὺν πυρὶ νηχόμενος.
μή με μάτην ξεῖνοι παροδεύετε γειτνιόωσανπόντῳ καὶ Νύμφαις Κύπριδα καὶ Βρομίωι.
  Πάκιος ΝυμψίουΜάιος Πακύλλουἄρξαντεςἀνέθηκαντὸ τοιχίονκαὶ οἱ στρατιῶται.
Ἀθανόδωρος ἈγησάνδρουῬόδιος ἐποίησε.
Ταυρίσκε Σταίουχαῖρε.
 ❦  ❦  ❦ ❦  ❦  ❦  ❦  ❦  ❦   ❦  ❦  ❦ ❦   ❦  ❦  ❦  ❦  ❦  ❦  ❦ ❦  ❦  ❦   ❦  ❦  ❦   ❦   ❦   ❦  ❦  ❦   ❦   .
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
ΠάνφιλοςΤυράννουπαράδοξος παραδοξονίκηςἙκάτῃ ἐπηκόῳ εὐχήν.
ℎυπὺ τε͂ι κλίνεˉι τούτεˉι λεˉνὸς ℎυπύ.
οὐ θέμις ἐντοῦθα κεῖσθαιἰ κεῖσθαι εἰ μὲˉ τὸν βεβαχχευμένον.
Ταταίεˉς ἐˉμὶ λέˉϙυθος λήκυθος· ℎὸς δ’ ἄν με κλέφσει κλέψει θυφλὸς τυφλὸς ἔσται.
ἄλεˉ ἄλλη.
Φίλτεˉς ἐˉμί.
Ξενοφάντοˉ ἐˉμί.
Χαιρίοˉ ⋮ ἐˉμί.
Βιότοˉ Βιόττου.
Εὐθύδιϙος Εὐθύδικος.
Χαρίλεόˉ ἐˉμι ΙΝ.
ℎέˉρεˉ οὐκ ἐᾶι ἐπιμαντεύεσθαι.
ἐπὶ τοῖς Ὀνομάστοˉ το͂ Φειδίλεοˉ ἄθλοις ἐθέθεˉν.
ΔεˉμοφάνηςΘράρυος Θράσυος.
Ἀμε͂ς Ἀμμῆς ἐˉμι.
ϙρόπιος Κρούπιος.
Γλαῦϙος Γλαῦκος.
Δεˉμόδοϙος Δημόδοκος.
Τύξις Τεῦξις.
ϙλυτόˉ Κλυτώ.
Γλαῦϙος Γλαῦκος.
Λεόˉδοϙος Λεώδοκος.
ϙύϙνυς Κύκνος.
ϙλυτίος Κλυτίος.
ℎεˉραρακλε͂ς ℎεˉρακλε͂ς.
ℎιγαμενετιννυνα .
Ἀριστόνοφος Ἀριστόνοθος ἔποισεν.
Πύρος Πύρρος ἐποίεˉσεν Ἀγασιλέˉϝοˉ.
Ἀριστεˉϝὶς ἀνέθεˉκε.
τᾶς ℎέˉρας ℎιαρόςἐˉμι τᾶς ἐν πεδίοˉι.
ϙυνίσϙος Κυνίσκος με ἀνέθεˉκε ὅˉρταμος ὁ ἄρταμος ϝέργοˉνδεκάταν.
τᾶς ℎέˉρας ℎιαρόν.
τᾶς θεο͂ ἐˉμι ℎιαρόν.
τᾶς θεο͂ ℎιαρόν ἐˉμι.
τᾶς θεο͂ τᾶς παιδός ἐˉμι.
το͂ Διὸς Ξείνοˉ Ξενίοˉ.
ἀπὸ τύμοˉ.
Ϝισύλοˉ Ἰσύλλου ἐˉμί.
ἁρμόχθεν οἱ Συβαρῖται κοἱ σύνμαχοι κοἱΣερδαῖοι ἐπὶ φιλότατι πιστᾶι κἀδόλοˉι ἀείδιον· πρόξενοι ὁ Ζεὺς κὀˉπόλοˉν καὶ ὁ Ἀπόλλων κὄˉλλοι καὶ οἱ ἄλλοι θεοὶ καὶ πόλις Ποσειδανία.
πα Εὐϝαινέτοˉ.
βυ Κλεˉσάρχοˉ.
δυ Ἀπολλοδόˉροˉ.
δυ Θεοπροκίδα.
Ϝιις Ποσειδανιάτας.
Μέγυλλος Ποσειδανία.
 το͂ Διὸςτο͂ Μεˉλιχίοˉ.
 Φάϝλλος Φάϋλλοςℎέζατο.
Αἰσχύλος Ἐχεσθένεος.
Ἀϙάνθροˉπος Ἀκάνθρωπος Θεόγνιος.
ϙροτοˉνιάτας Κροτωνιάτας.
ϙροτοˉνιάτας Κροτωνιάτας.
ϙρότοˉν Κρότων.
θεός· τύχα.
Εὐαρίδα #.
ἈπόλοˉνοςΛυκείοˉ ἐˉμί· Θεάγεος Β̣ύροˉ Βύρρου.
Λυκείοˉ ἐˉμί.
Ῥεˉγᾶς ἐˉμι.
Λυκείοˉ Νικαίοˉ.
ΔιὸςἈγλαιο͂ Ἀγλαο͂.
Διὸς Ἀγλαο͂.
Καλίας Καλλίας.
ὄˉνιος    Θεοκρίτοˉ.
 χαῖρε ϝάναξ ℎέˉρακλες .
δὸς δέ ϝ’ ἰν ἀνθρόˉποις .
δόξαν ἔχεˉν ἀγαθάν.
θεός ∶ χρέˉματα τᾶς θεο͂ ἐπὶΣίρι ἐπὶ δρόμοˉι κράδεσμα ∶ ἀργύρεα ∶ τέζαρα τέσσαραχαλκίον ∶ .
Ἀχελοˉίοˉ ἄεθλον.
Ἀχιλέˉς Ἀχιλλής.
Ἀσίκας # ἐˉμί #.
Ἀριστέλεˉς Ἀριστοτέλεˉς.
Αὐτομέδας ἐˉμὶ εφιδεικαμεχρεει.
Ἀρκεσίλαϝος # αλοϝε # τυχαιος # βοϝεον # βλαμινι # ταμπλερασκ̣αιθοινℎυις.
Πολυξένοˉ ἐˉμὶ λαταγεῖον.
Πολυξένοˉ ἐˉμὶ λεπαστά.
Πολυξένοˉ ἐˉμὶ λάκαινα.
 Πολυξένοˉ ἐˉμὶ Λακεδαιμονίοˉ.
Πολυξένοˉ ἐˉμὶ λʹ.
Εὐοπίδας ἐποίεˉ.
Ἀρτάμιτος ℎαγρατέρας.
 σκῦλα ἀπὸ Θουρίοˉν Ταραν .
τῖνοι ἀνέθεˉκαν Διὶ Ὀλυ .
μπίοˉι δεκάταν.
 Διὶ Ὀλυμπίοˉι δεκάταν.
ℎιαρὸν το͂ Ἀπόλλοˉνος.
Πύρροˉ ὄλπη.
 δαμόσιον Θουρίων.
 δαμόσιον Βρενδεσίνοˉν.
Ὀλυμπίοˉ Καιρο̣͂.
Ζηνὸς Ὠρίοˉ.
Ξενοδόκα τᾶι Περσεφόναι ἀνέθεˉκε.
Οἰνιάδαςκαὶ Εὐκέλαδοςκαὶ Χείμαροςἀνέθεˉκαν τᾶι θεο͂ι.
Καπάροˉνκαὶ Προξενὸˉἀνέθεˉκαν.
Διομήδης ἐπόει.
εἴ τέ τις προθεσμία παρελήλυθεν ἀφ’ οὗ ἐκ τῆς πατρίδος τῶν δημοσίων πραγμάτων τῶν ἡμετέρων χάριν ὥρμησαν μή τι τοῦτο τὸ πράγμα αὐτοῖς βλαβερὸν γένηταιμηδέ τι αὐτοῖς διὰ ταύτην τὴν αἰτίαν ἔλασσον ὀφείληται μηδέ τι ἔλασσον αὐτοῖς μεταπορεύεσθαι πράσσειν ἐξῆι· ὅσαι τε κληρονομίαι αὐτοῖς ἢ τοῖς τέκνοις αὐτῶνπαρεγένοντο ὅπως ταύτας ἔχωσιν διακατέχωσιν καρπεύωνταί τε· ὅσα τε ἂν αὐτοὶ τέκνα ἔκγονοι γυναῖκές τε αὐτῶν παρ’ ἑτέρου μεταπορεύωνται ἐάν τέ τι παρ’ αὐτῶν τέκνων ἐκγόνων γυναικῶν τε αὐτῶν ἕτεροι μεταπορεύωνται ὅπως τούτων τέκνων ἐκγόνων γυναικῶν τε αὐτῶν ἐξουσία καὶ αἵρεσις ἦι· ἐάν τε ἐν ταῖς πατρίσιν κατὰ τοὺς ἰδίους νόμους βούλωνται κρίνεσθαι ἢ ἐπὶ τῶν ἡμετέρων ἀρχόντων ἢ ἐπὶ Ἰταλικῶν κριτῶν ἐάν τε ἐπὶ πόλεως ἐλευθέρας τῶν διὰ τέλουςἐν τῆι φιλίαι τοῦ δήμου τοῦ Ῥωμαίων μεμενηκυιῶν οὗ ἂν προαιρῶνται ὅπως ἐκεῖ τὸ κριτήριον περὶ τούτων τῶιν τῶν πραγμάτων γίνηται· εἴ τινα κριτήριαπερὶ αὐτῶν ἀπόντων μετὰ τὸ ἐκ τῆς πατρίδος ὁρμῆσαι γεγονότα ἐστίν ταῦτα ὅπως εἰς ἀκέραιον ἀποκατασταθῆι καὶ ἐξ ἀκεραίου κριτήριον κατὰτὸ τῆς συνκλήτου δόγμα γένηται· εἴ τινα χρήματα αἱ πόλεις αὐτῶν δημοσίαι ὀφείλωσιν μή τι εἰς ταῦτα τὰ χρήματα δοῦναι ὀφείλωσιν·ἄρχοντες ἡμέτεροι οἵτινες ἄν ποτε Ἀσίαν Εὔβοιαν μισθῶσιν ἢ προσόδους Ἀσίαι Εὐβοίαι ἐπ̣ιτιθῶσιν φυλάξωνται μή τι οὗτοι δοῦναι ὀφείλωσιν·ὅπως τε Κόιντος Λυτάτιος Μάρκος Αἰμίλιος ὕπατοι ὁ ἕτερος ἢ ἀμφότεροι ἐὰν ἀοτοῖς φαίνηται τούτους εἰς τὸ τῶν φίλων διάταγμα ἀνενεχθῆναι φροντίσωσιν· τούτους τε πίνακα χαλκοῦν φιλίας ἐν τῶι Καπετωλίωι ἀναθεῖναι θυσίαν τε ποιῆσαι ἐξῆι ξένιά τε αὐτοῖς κατὰ τὸ διάταγμα τόπον παροχήν τε τὸν ταμίαν τὸν κατὰ πόλιν τούτοις μισθῶσαι ἀποστεῖλαί τε κελεύσωσιν· ἐάν τε περὶ τῶν ἰδίων πραγμάτωνπρεσβευτὰς πρὸς τὴν σύγκλητον ἀποστέλλειν αὐτοί τε παραγ̣ί̣νεσθαι προαιρῶνται ὅπως αὐτοῖς τέκνοις ἐκγόνοις τε αὐτῶνπρεσβευταῖς παραγ̣ί̣νεσθαι καὶ ἀποστέλλειν τε ἐξῆι· ὅπως τε Κόιντος Λυτάτιος Μάρκος Αἰμίλιος ὕπατοι ὁ ἕτερος ἢ ἀμφότεροιἐὰν αὐτοῖς φαίνηται γράμματα πρὸς τοὺς ἄρχοντας τοὺς ἡμετέρους οἵτινες Ἀσίαν Μακεδονίαν ἐπαρχείας διακατέχουσινκαὶ πρὸς τοὺς ἄρχοντας αὐτῶν ἀποστείλωσιν τὴν σύνκλητον θέλειν καὶ δίκαιον ἡγεῖσθαι ς ταῦιτα ταῦτα οὕτω γ̣ί̣νεσθαιοὕτως ὡς ἐκ τῶν δημοσίων πραγμάτων πίστεώς τε τῆς ἰδίας φαίνηται.
Ἀσκληπιάδου τοῦ Φιλίνου Κλαζομενίο̣υ̣·  Πολυστράτου τοῦ ΠολυάρκουΚαρυστίου· Μενίσκου τοῦ Εἰρηναίου Μιλησίου.
κατὰ κέλευσιν θεοῦΣεράπιδος Οὐίβιοςἱερεὺς ἀνέθηκεν.
         Τίτος Αὐρήλις Ἡγάθεος Ἀντωνίνου Σεβαστοῦ ἀπελεύθερος ἐπὶ τῶνκοδικίλλων δῶρον ἀνέθηκεν.
Διὶ Ἡλί̣ῳμεγάλῳΜίθρᾳ ἀνεικήτῳ καὶ τοῖςσυννάοις θεοῖς δῶρονἀνέθηκανλύχνους χαλκοὺς ἑξαμύξους  δύοΚάστος πατὴρ̣καὶ Κάστος υἱὸς̣ἱερὸς κόραξκαὶ καθιέρωσανὑπηρετούντωνΛουκίου Σατυρίου Σπόρου καὶ ΠακτουμηΐουΛαύσου πατέρωνΜοδέστου Παραλίου Ἀγαθ̣ημέρουΦήλικος Ἀπαμη̣νίου ΚΗΛΩΗΔΙλεόντων.
Διὶ Ἡλίῳ Μίθρᾳἀνεικήτῳ Κάστοςπατὴρ καὶ Κάστοςυἱὸς ἱερὸς κόραξ.
 θεῷ ἉδάδῳἈκρωρείτῃ.
  θεῷ ἉδάδῳΛιβανεώτῃ.
ΔιὶΚεραυνίῳἌρτεμιςἣ καὶ ΣιδωνίαΚυπρίαἐξ ἐπιταγῆςἀνέθηκενκαὶ ΝύμφεςΦορρίνες.
“τοῖς ô  ê           ̣  ̣ ̣  šš   ῾           .
Ἡλίῳ ἀνικήτῳΒάλβιλλος ἠουοκάτοςἐξ ὑδάτων σωθεὶςὕδατα ἤνενκα λέοντιἐπὶ Βάσσου ἱερέως.
Ἡλίῳ ΜίθρᾳἀστροβρόντῳδαίμονιΝαβάρδῃΕὔτυχος δῶρον.
Μητρὶ Θεῶνεἷς δεκαπέντε ἀνδρῶν Φοίβου στεφανηφόρος ἱρεὺςΚρήσκηνς ἠγάθεός τε Λεόντιος ἔνσοφοι ἄνδρεςὃς μὲν ἀπ’ ἀντολίης ὃς δ’ ἄρ’ ἀφ’ ἑσπερίηςὄργια συνρέξαντε θεᾶι παμμήτορι Ῥείηικριοβόλου τελετῆς καὶ ταυροβόλοιο φερίστηςαἵμασι μυστιπόλοις βωμὸν ὑπερτίθεσαν.
ὀκτὼ γὰρ λυκάβαντας ἐπ’ εἴκοσιν ἠρεμέονταςνύκτα διασκεδάσας αὖθις ἔθηκε φάος.
❦ ❦.
ἁμέροις ὁ ἐν ΚανώβῳἌμμων ἐπάγρυπνος ὀπτήρ.
αἷμα ἀναφέροντι Ἰουλιανῷ ἀφηλπισμένῳ ὑπὸ παντὸς ἀνθρώπου ἐχρησμάτισεν ὁ θεὸς ἐλθεῖν καὶ ἐκ τοῦ τριβώμου ἆραι κόκκους στροβίλου καὶφαγεῖν μετὰ μέλιτος ἐπὶ τρεῖς ἡμέρας· καὶ ἐσώθη καὶ ἐλθὼν δημοσίᾳηὐχαρίστησεν ἔμπροσθεν τοῦ δήμου.
Οὐαλερίῳ Ἄπρῳ στρατιώτῃ τυφλῷ ἐχρημάτισεν ὁ θεὸς ἐλθεῖν καὶ λαβεῖν αἷμαἐξ ἀλεκτρυῶνος λευκοῦ μετὰ μέλιτος καὶ κολλύριον συντρῖψαι καὶ ἐπὶτρεῖς ἡμέρας ἐπιχρεῖσαι ἐπὶ τοὺς ὀφθαλμούς· καὶ ἀνέβλεψεν καὶ ἐλήλυθενκαὶ ηὐχαρίστησεν δημοσίᾳ τῷ θεῷ.
εἰμὶ δ’ ἄγαλμα Δίκης.
ΔιονύσουΣΚΙΑΝΘΙκατὰ πρόσταγμαΜάρκος ΠινάριοςΠρόκλος καὶἈριστόβουλοςἈριστοβούλου.
θεῷ Διονύσῳ ΣερβιλίαΟἰκονομία μετὰ τοῦἀνδρὸςαὐτῆςΚαλλικράτους δῶρονἔθηκεν.
ἑστίαι Διονύ̣σουἈπρωνιανὸς ἱερο̣φάντης.
ΦίλιπποςΕὐτυχᾶςἘπαίνετοςἈβάσκαντοςἩδόνηἘπαφρόδιτοςΕὔοδοςἈμέθυστοςἌθυρμαἩρακλέωνἈπόλαυστοςΚρήσκηνςἸοῦσταΝέπωςἈρτεμεισίαΚένταυροςΠίττυςἸσίδωροςἸλαρίωνΜύρωνΣυμφέρουσαΖωτικόςΠοτεντεῖναΣουκέσσαἘπαφρόδιτοςΝάρκισσοςἈγγελικόςΕὐφρόσυνοςΤροφίμηἙρμῆςΚυιντιλιανόςΚλήμηνςΒασσίλλαἸρήναιοςἈντιοχίςΠωλλίωνΕὐκαρπίαΠάνθειαὙγεία .
 Γναῖος Κλαύδιος Εὐτύχης θεῷ μεγάλῳΒροντῶντι δῶρον ἀνέθηκεν.
κατὰ   κέλευσιν θεοῦ Δολιχηνοῦ ἀνέστησακατ’ Ἀθηνέου τοῦ ἱεροῦ Μάρκος Οὖλπις καὶ ὁ υἱὸς Μάρκος Οὖλπις Ἀρτέμων.
θεῶι ὑψίστωι εὐχὴν ἀνέθηκενΚλαυδία Πίστη.
 κατὰ κέλευσινἈπόλλωνος .
θεᾷ ἐπηκόῳἸσιτύχῃΤίτος Φλάουιος ΟὐιβιανὸςἈντίοχος εὐξάμενος ἀνέθηκεν.
νομίοις θεοῖςἸούλιοςΜάϊορἈντωνῖνος.
❦  ❦.
Πάρος Σαβαζίῳ δῶρον.
Ἀραβαιᾶς καὶ ἀδελφὸς Γερμανὸςεὐξάμενοιἀνέθηκαν.
ἵλεώς σοιἌλυπι.
 εἷς ΖεὺςΣάραπιςἭλιοςκοσμοκράτωρἀνείκητος.
 Διὶ ἩλίῳΜεγάλῳΣαράπιδισωτῆριπλουτοδότῃἐπηκόῳεὐργέτῃἀνεικήτῳΜίθρᾳχαριστήριον.
ἔδοξε τᾶι ἁλίαι καθὰ καὶ τᾶι συγκλήτωι ριʹ· ἐπειδὴ ἀνάγγελλον οἱ πρέσβεες οἱ ἐς Ῥώμαν πορευθέντες ΠασίωνΠασίωνος Κότητος καὶ Θεόδωρος Θεοδώρου ΞηνιάδαΔημήτριον Διοδότου Συρακόσιον πολλὰς καὶ μεγάλας χρείαςπαρεισχῆσθαι τῶι ἁμῶι δάμωι καὶ μεγάλων ἀγαθῶν παραίτιονγεγόνειν τοῖς δὲ Ἀκραγαντίνοις πάτριόν ἐστι καὶ ἐκ προγόνωνπαραδεδομένον τιμεῖν τοὺς ἀγαθοὺς ἄνδρας καὶ προισταμένους τοῦ ἁμοῦ δάμου ταῖς καταξίοις τιμαῖςδεδόχθαι ἐπὶ τᾶι ἀγαθᾶι τύχαι καὶ σωτηρίαι τοῦ δάμου τῶν Ἀκραγαντίνωνεἴμειν πρόξενον καὶ εὐεργέταν Δημήτριον Διοδότου Συρακόσιον ὅπως πᾶσι φανερὸν ᾖ ὅτι ὁ δᾶμος τῶν Ἀκραγαντίνων ἐπίσταται χάριτας ἀπονέμειν καταξίας τοῖς εὐεργετεῖν προαιρουμένοις αὐτόν· τὸ δὲ δόγμα τόδε κολάψαντας ἐς̣ χαλκώματα δύο τὸ μὲν ἓν ἀναθέμειν εἰς τὸ βουλευτήριον τὸ δὲἄλλο ἀποδόμειν Δημητρίωι Διοδότου Συρακοσίωι ὑπόμναμα τᾶς ποτὶ τὸν δᾶμον εὐνοίας· τοὺς δὲ ταμίαςἐξοδιάξαι ἐς τὰ προγεγραμμένα ὅσον κα χρεία ᾖ καὶ φέρειν τὰν ἔξοδον διὰ τῶν ἀπολόγων.
ὁμογνώμονες τοῦ συνεδρίου πάντες.
  τὸ τρίτον μετὰ πρῶτον κλῆρον στήσας τοὺςἀνταγωνιστάς· Ἔφεσον τρίς Ἁδριάνια Ὀλύμπια Βαρβίλληα μετὰ πρῶτον κλῆρον στήσαςτοὺς ἀνταγωνιστάς· Ἐπίδαυρον Ἀσκλήπεια· ῬόδονἍλεια· Χρυσάνθινα ἐν Σάρδεσιν καὶ θεματείτας πλείονας ἐν οἷς Εὐρύκλεια ἐν Λακεδαίμονικαὶ Μαντίνιαν καὶ ἄλλους.
ἀθλήσας τὰ πάντα ἔτηἕξ παυσάμενος τῆς ἀθλήσεως ἐτῶν ὢν κεδιὰ τοὺς συνβάντας μοι κινδύνους καὶ φθόνους καὶ μετὰ τὸ παύσασθαι μετὰ πλείονα χρόνονἀνανκασθεὶς ἐν τῇ πατρίδι Ἀλεξανδρείᾳ καὶνεικήσας Ὀλύμπια πανκράτιονὈλυμπιάδι ἕκτῃ.
ἀγαθῇ   τύχῃἡ ἱερὰ ξυστικὴ σύνοδος τῶν περὶ τὸν Ἡρακλέα ἀθλητῶν ἀνέστησαν ἐν τῇ βασιλίδι Ῥώμῃ μνήμης χάριν Κλαύδιον Ῥοῦφον τὸν καὶ Ἀπολλώνιον Πεισαῖον δὶς περίοδον καὶ υἱὸν Κλαυδίου ἈπολλωνίουΖμυρναίου ὃς καὶ διάδοχος ἐγένετο τοῦ ἰδίου πατρός καὶ αὐτοῦ περιόδου τελείου ἀνδρῶν ἐν τοῖς σκάμμασιντῆς ἀρχιερωσύνης τοῦ σύνπαντος ξυστοῦ· οὗτος δὲ ἐγένετο καὶ γένους ὑπατικῶν.
Ἰωάνης παλαιστὴς Σμυρναῖοςἄπτωτος                            .
ἔτι τε ἀξιοῦμεν καὶ ταύτην εἶναι νεμήτριαν καὶ κατὰ δόσιν λαμβάνειν τὸ δοσείδιον.
πρὸς τούτοις ἅπασιν καὶ τοῦτο φανερὸν ποιητέον ἦν ὅτι πάντα τὰ δαπανηθέντα εἴς τε τὰς εἰκόνας καὶ τὰ πλάσματα καὶ τοὺς στηθιαίους ἀνδριάντας τοὺς λιθίνουςἕνεκα μὲν τῆς εἰς τὴν σύνοδον τειμῆς ἐπειδήπερ τοῦτο μᾶλλον εὐπρεπέστερον ἦν ἐξ ὀνόματος τοῦ ξυστοῦ ἀνηλῶσθαι ὑπογέγραπται τῇ δὲ ἀληθείᾳ οἱ καὶ τὰ δοσείδια δεδωκότες καὶ τὴν δωρεὰν ταύτην κεχαρισμένοι οἱ προγεγραμμένοι πάντα ἐξ οἰκείας ὑποστάσεως ἀνηλώκασιν.
τὰ δὲ ἀντίγραφα τῶν τεσσάρων στηλλῶνκαὶ τοῦ χειρογράφου παρ’ ἡμεῖν ἐστιν τοῖς χαρεισαμένοις τὰ ἀργύρια· κληθήσονται δὲ τὰ δοσείδια τὰ οἰκουμενικὰ τὰ τῆς ἱερᾶς ξυστικῆς συνόδου τὰ τῶν Ἀπολλωνίων· ἐδώκαμεν δὲ καὶ τῷ πρώτῳ ἀρχιερεῖ Μάρκῳ Αὐρηλίῳ Ῥόδωνι τὰ ἔκτυπα τῶν στηλλῶν καὶ τῶν πιττακίων πάντων τῶν προτεθέντων ἐν τῇ στατίωνι ὑπογράψαντες διὰ τοῦ ἀδελφοῦ ἡμῶν Κλαυδίου Ἀπολλωνίου τοῦ καὶ Εὐδοξίου τοῦ σὺν ἡμεῖν ὄντος τοῦ ἀρχιγραμματέως.
ἀξιοῦμεν ὑμᾶς κατὰ δόσιν ὡς δίδοται τὰ δοσείδιακαὶ ἡμῶν ὡς νεμουσῶν καὶ νεμόντων καὶ τῶν ὁσίων τοῦ τε πατρὸς ἡμῶν Κλαυδίου Ἀπολλωνίου τοῦ καὶ Εὐδοξίου καὶ τοῦ ἀδελφοῦ ἡμῶν Κλαυδίου Ῥούφου τοῦ καὶ Ψαφαρίουἵνα καθ’ ὃ δίδοται καὶ ἡμεῖς τῆς αὐτῆς τειμῆς τυγχάνομεν καὶ ἵνα προχωρεῖ εἰς κηροὺς αὐτοῖς ἄπτεσθαι κατὰ δόσιν.
καὶ τοῦτο ὑμᾶς βουλόμεθα ἐπίστασθαι ὅτι κατὰ τὸμέτριον ἡμῶν καὶ ὅσοι τῷ ὁσίῳ ἀδελφῷ η ἡμῶν παρέμειναν ἐν τῇ τελευτῇ αὐτοῦ καὶ ὁπόσοι ἐν τῇ ἀθλήσει συνέκαμαν αὐτῷ ἠμειψάμεθα αὐτοὺς κατὰ τὸ ἁρμόζον καὶ δίκαιον καὶ κατὰ ἀναλογίαν ἑνὸς ἑκάστου τῶν μόχθων.
μένει δὲ ἡ δεδανισμένη καὶ ὁ ἐντολικάριος ὁ ἀνὴρ αὐτῆς παρὰ τὰς Τιτιανὰς ἔσω ἐν τοῖς κάστροις.
καὶ οὐκέτι οὐδὲν ἐνοφείλομεν οὔτε αἱ οἰκίαι τῶν Ἀπολλωνίων οὔτε οἱ χαρισάμενοι τὰ ἀργύρια τὰ προγεγραμμένα ἀλλὰ πάντα ὡς ἔδει καὶ ἥρμοζεν ἀπεδώκαμεν μετὰ τῆς προσηκούσης τειμῆς.
δεδηλώκειμεν καὶ ἠξιώκειμεν ἐν ταῖς προτέραις στήλλεσιν ἵνα δι’ ὑμῶν τοῦ σύνπαντος ξυστοῦλάβωμεν ἀμεριμνίας ὑπομνήματα· ἐπεὶ δὲ τῷ καιρῷ καταφθείρονται ἐκρείναμεν δίκαιον εἶναι ἐν στήλλῃ γραφῆναι αὐτὸ τῇ τετάρτῃ ἵνα δι’αἰῶνος μένει αἱ τειμαὶ ἡ τειμὴ καὶ ὑμῶν καὶ ἡμῶν ἐφ’ ὧν τοῦτο κατεστάθη ὅπερ δυσχερῶς εὑρίσκεται εἴ τις τῇ ἱερᾷ ξυστικῇ περιπολιστικῇ οἰκουμενικῇ συνόδῳτοῦτο κατέστησεν.
ἐσφραγίσθη ὁ ἄβαξ σπαδεικίῳ καὶ ἐγλύφη.
Μεγάλη Τύχη τοῦ ξυστοῦ.
ἱερᾶς ξυστικῆς συνόδου.
Λούκιον ΑἴλιονΑὐρήλιονΚόμμοδονΑὐτοκράτορος ΚαίσαροςΤίτου Αἰλίου ἉδριανοῦἈντωνείνου ΣεβαστοῦΕὐσεβοῦς υἱόν.
καὶ προσβὰςτῇ ἑξῆ.
 Ζμύρνανκοινὸν Ἀσίαςἀγενίωνπάλην.
   Ἄ̣κτια ἐνΝ̣εικοπόλ̣ει βʹ.
  Ὀλύμπιαἐν Ἀθήναιςἀνδρῶνπάλην.
  τὴν ἐξ Ἄργουςἀσπίδατρίς.
  Πύθιατὰ ἐν Δελφοῖς   αʹ.
 Νικομήδειανδιὰ πάντων.
 Πέργαμονδιὰ πάντων.
 τὸν κύριονΚόμμοδονΔόμνος καὶΧόρηγος.
          ❦ .
 Λεοντίου .
Μαρκιανοῦ στίλβει τύποςἙλλάδος ἀνθυπάτοιο.
Λούκιον ΦάβιονΚείλωνατὸν λαμπρότατονἔπαρχον Ῥώμηςὕπατον τὸ βʹἡ μητρόπολιςτῆς ΓαλατίαςἌνκυρατὸν ἑαυτῆςπροστάτην.
Προυσιεῖς ἀπὸ Ὑπίου πάτρωνικαὶ εὐεργέτηι πρεσβευόντωνΜενεμάχου τοῦ ΚασσάνδρουἈριστονίκου Τιμοκράτους.
Προυσιεῖς ἀπὸ θαλάσσης πάτρωνι καὶ εὐεργέτηι πρεσβεύοντος Ἀγρία τοῦ Ζωΐλου.
Ἀπαμεῖς πάτρωνι καὶ εὐεργέτηιπρεσβεύοντος Μάρκου ΑὐρηλίουΝικομήδους υἱοῦ Κλεοχάρους.
ἀπωσικάκοιςθεοῖς óáó.
Ἀθάναιἀποτροπαίαι ó.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Φαυστίνῳ τελευτήσαντι πρακματευτῇ Θεόφιλος σύνδουλοςἐποίησεν μνήμης χάριν.
ΦαυστεινιανῷἈδραστίωνὁ πατήρ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
❦Φιλίππῃ τῇ ἰδίᾳ συμβίῳ Μούσαις μνίας❦ χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ὕπνῳ αἰωωνίῳ αἰωνίῳ·ΦιλοπονίδηςΠοντικῇ συμβίῳ ψυχῇ ἀκάκῳ μνείας χάριν ❦ ζησάσῃ ἔτηκʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Φλαουίῳ Ἀλεξάνδρῳβιώσαντι ἔτη ξμῆνα α ἡμέρας γ ὥρας ζ ΚλαυδίᾳἩλιόνῃ βιωσάσῃἔτη λε μῆνα α ἡμέρας γκατεσκεύασαντὸ μνῆμα μνείας χάριν τὰ τέκνα αὐτῶν ἐκτῶν ἰδίων.
Φλάουιος Διογένης Λουκίῳτέκνῳ ἀνέθηκα τίτλον.
Θεοῖς      Καταχθονίοις.
Τίτῳ Φλαουίῳ Κασσιανῷ Ἀντιοχῖ τῶν πρὸς Δάφνην μνήμης χάριντῷ ἀδελφῷ.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦Φλαβίῳ ΠρωταγόρᾳΝέῳ ζήσαντι ἀμέμπτωςἔτη μθ μῆνας γ ἡμέρας ιἀνδρὶ γλυκυτάτῳ ἀειμνήστῳΝωνία Ἀταλάντη σύμβιοςκαθὼς δυνατὴ ἐγενόμηνἐποίησα μεθ’ οὗ ἔζησαἔτη κα μῆνας ι.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
καὶ Φλαουίᾳ τῆιἰδίᾳ συμβίωι Εὔφηρος μνείας χά❦ριν.
 Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς Χθονίοις.
Θεοῖς Εὐψύχιν Καταχθονίοις.
Φλαουίᾳ Καλημέρᾳ τῇ σεμνῇζησάσῃ ἔτη κβ ἀμέμπτως πρὸς τὸν ἄνδρα ἀστομάχητος βιώσασα ὁ ἀνὴρ Σεραπᾶς ὑπὲρ αἰωνίας μνείαςκαὶ ὁ πάτρων Τίτος ΦλάουιοςΠέργαμοςἀξίῃ σωφροσύνης χάριν.
Φλαουία ❦ Σερουάνδα ❦ ἣ καὶἈγριππεῖνα ❦ πανάρετεεὐψύχι ❦ μετὰ τοῦ Ὀσείριδος.
Φωκᾶς Ἀρίστῃ ἰδίᾳσυμβίῳἐπόησε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΧεῖοςΖόῃ θυγατρὶ μνήμης χάρινζησάσῃ ἔτη θʹμῆνας ϛʹ ἡμέρας θʹ.
 & .
ΟΥ ΙΙΙΤΙΔ.
Ἴθαρος Νείκῃ τῇ συνβίῳ ἐποίησεν ἁγνείας χάριν.
ΦλαουίαἈφροδεισία Τραλλιανὴ ἐτῶν ἑπτά.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἈγαθεῖνοςἉβροκόμᾳ τῷἀσυνκρίτῳφίλῳ.
ὀστᾶἈγαθοῦτος συμφωνιακῆς Ὀκταουίας.
Ἀγάθων ἐτῶν ηʹΚάσανδροςἐτῶν κβʹἀνέθηκεΖωσίμητέκνοιςἀξίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Ἀγλαῒς Κλαυδία ἀπελευθέραΒαλβίλου ἔθηκεν τῷ ἰδίῳ ἀνδρὶ Ἡρακλεῖ μνήμης χάριν· ἔζησεν ἔτη  εἰς τὸ μνημῖν ΛαΐδοςΕἰουλίαςΙ.
Ἀδαυγέν̣δα μιμάς· ἔζησε ἔτηιʹ καὶ ἥμισυ.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Θεοῖς        Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Αἰλίῳ Διονυσίῳ Θέων σύντροφος ἐπέγραψε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς           Δαίμοσιν.
ἔζησενμησὶν δέκα τρισίνἡμέραις ἐννέα.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Πόπλιος Αἴλιος Πλώτινος καὶ Ποπλία ΑἰλίαΕὐμένεια Ποπλίαι ΑἰλίαιΛουκίλληι τῶι γλυ̣κυτάτωι θυγατρίωι ζήσαντι ἔτηη μῆνας βʹ ἡμέραςη.
ἄνθρωπε μὴ κινήσῃς τὰ ακινησηστα ἀκίνητα ❦ .
Θεοῖς      Δαίμοσιν.
Θεοῖς        Καταχθονίοις.
ὁ πατὴρΑἰλίῳ Φαύστῳἀγαθῷ ἥρωιστεφανηφόρῳ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Καταχθονίοις Θεοῖς.
Αἰλίᾳ Ματρώνῃ τῇ ἀμειμήτῳ συμβίῳ τὴν μουσόπλαστον λάρνακακαὶ Κοκκηΐῳ Βεννιανῷ κρατίστῳ τῷ ποθεινοτάτῳ υἱῷ ΚοκκήϊοςἸουλιανὸς Συνέσιος κράτιστος δουκηνάριος Ἀντιοχεὺς τῶνπρὸς Δάφνην τὴν διὰ παντὸς μνήμην ἐποιήσατο.
 ❦ .
  Δις Μανιβους.
Θεοῖς    Δαίμοσιν.
τοὶ ἐμαρτύρησαν σωφροσύνης εἵνεκα.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἄλοιπος Ῥόδῃἰδίᾳ συμβίῳμνείας χάριν·ἔζζησε ἔζησε ἔτη λσυνεβίωσεἔτη ιζ.
Θεοῖς Χθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἀμεθύστῳγλυκυτάτῳτέκνῳ ❦ ζήσαντι ἔτη λαΣαβῖνος πατὴρἐποίησεν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἄμεμπτος συγγενὴς καὶ Ἰουλιανὴ θυγάτηρ ΤΑΓΟμινῆς μνῆς χάρινκαὶ Ἰουλιανῷ υἱῷ.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Ἀμμώνιος ὠνήσετο καὶ οἰκόμησεν υἱῶ ἁτοῦ Λικαρίωνι Λυκαρίωνι ὄντι ἔτη κηκαὶ ἰδίοις καὶ ἀπελευτέροις ἀπελευθέροις.
Ἀνπέλις Μυρίνῃ μητρὶ καὶΒρυτάνι ἀδελφῷ ἐποίησενμνείας χάρειν.
❦     ❦.
Ἥρωσι Χθονίοις.
Ἀννίαι Θηραΐδιτῇ ἰδίᾳ συμβίωιἀγαθῇ καὶ ἀσυνκρίτῳ καὶ μόνῃ φιλάνδρῳκαὶ φιλανθρόπωιΤίτος Κορνήλιος Πουβλιανὸς μνίας χάριν·χαίρετε· καὶ σύ.
καὶ ℎοι κίονες Δέμετροςκαὶ Κόρεςἀνάθεμακαὶ χθονίον θεο͂ν· καὶ.
ὀδενὶ θεμιτὸν μετακινε͂σαιἐκ το͂ Τριοπίο ℎό ἐστιν ἐπὶ το͂τρίτο ἐντε͂ι ℎοδο͂ιτε͂ι Ἀππίαιἐν το͂ι ℎερόδο ἀγρο͂ι.
ὀ γὰρ λο͂ιον το͂ικινέσαντι· μάρτυςδαίμονἘνℎοδία.
καὶ ℎοι κίονεςΔέμετρος καὶΚόρες ἀνάθεμακαὶ χθονίον θεο͂ν· καὶ.
ὀδενὶθεμιτὸν μετακινε͂σαι ἐκ το͂Τριοπίοℎό ἐστινἐπὶ το͂τρίτοἐν τε͂ιℎοδο͂ιτε͂ι Ἀππίαἐν το͂ιℎερόδοἀγρο͂ι· ὀγὰρ λο͂ιον το͂ικινέσαντι· μάρτυς δαίμονἘνℎοδία.
Ἀννία ῬηγίλλαἩρῴδου γυνή τὸ φῶςτῆς οἰκίας τίνος ταῦτα τὰ χωρία γέγοναν·    .
Ἡρώδης μνημεῖον καὶτοῦτο εἶναι τῆς αὑτοῦσυμφορᾶς καὶ τῆς ἀρετῆς τῆς γυναικός.
ἔστιν δὲ οὐ τάφος· τὸγὰρ σῶμα ἐν τῇ Ἑλλάδικαὶ νῦν παρὰ τῷ ἀνδρίἐστιν.
τὸν ἐκ ταύτηςπαῖδα εἰς τοὺς εὐπατρίδας ἐν Ῥώμῃ ἐνέγραψεν Ἀντωνῖνος Αὐτοκράτωρ Εὐσεβὴς ὑπὸ τῆς πατρίδος καὶπάντων κληθείςἀνενεγκὼν εἰς τὴνβουλὴν συνκλήτουδόγματι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Δαίμοσιν.
Αντονιο Ποτεολανο φιλιο δουκισιμο βενμερετι Τιτος Αντονιος Μαρινος πατερ φηκιτ.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
❦     ❦.
Ἀξίᾳ μητρὶἀειμνήστῳΚαλλίστη ἌλκιμοςΣεουήρα καὶ Κίμων.
Ἀπανθίῃ μνήμης χάριν.
Ἀππολήϊα ΠατρέοςΦιλουμενὰ χαῖρε.
ΛαδικηνῇἈπρωνιάδι κατοιχομένῃ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἄπφεινυἱῷ ἰδίῳ ἐποίησεν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἌπφινἈριστοφάνει συνβίῳχρηστῷ μνήμης χάριν.
Δις Μανιβους.
Ἁρποχροῦςἐτῶν κηʹεὐψύχι.
   .
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἀσκληπιακὲχαῖρε· ❦καὶ σύ.
❦ ❦.
Θεοῖς Κ̣αταχθονίοις.
Δις   Μανιβους.
Ἀσκληπιοδώρῳγλυκυτάτῳ υἱῷἸσχυρίωνπατήρ·εὐφρόνι εὐψύχι.
  Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦ Θεοῖς    Καταχθονίοις.
ἐποίησε ἀνδρὶ τειμίῳ Μάρκῳ Αὐρηλίῳ Ἀρείῳ Αὐρηλία Ὀλυμπιάς·ἐτῶν λθʹ.
Μάρκος Αὐρήλιος Ἀσκλᾶς ὁ καὶΖήνων ναύκληρος πλοίου Ἀλεξανδρείνου ἔνθα κεῖται .
πατὴρ χαῖρε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Μάρκου ΑὐρηλίουΚλεάνδρου ἰατροῦ.
Θεοῖς          Καταχθονίοις.
θαῦμα μέγιστον ὁρῶ· τίς ὁ ξένοςἐνθάδε τοῦ̣τ̣ο ἀνέθηκεν;Μάρκος Αὐρήλιος Ξενωνιανὸς Ἀκύλας Βειθυνὸς γενεῇστατίωνα ἴσχων ἐν ὁρίοις Πετρωνιανοῖςπρῶτος λιθενπόρων ἄριστος ζήσαςεὐχρώμως ἔθηκα τὴν πύα̣λ̣ον.
μνήμης χάριν·Αὐρηλίῳ Πέτρῳ υἱῷἐτῶν ϛ μηνῶν ι.
ΑὐρηλίῳΠολυδεύκῃΣυνχαίρων φηκιτ φιλιους.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦  Καταχθονίοις.
χαιρέτω καὶ τὰ ἀγαθὰ τοῖςεὐφημοῦσιν αὐτὸν ἀναδιδότω.
Αὐρηλίαν Βασσίλλαν τὴν καὶ Ἀπολλωνίαν Αὐρήλιοι δύοΕἰρηναῖοι υἱὸς καὶἀδελφὸς τὴν σεμνοτάτην μνήμης χάριν.
Αὐρηλίας Εὐτυχιανῆςθυγάτηρ.
ἈφφιανὸςΜατρώνᾳτῇ μητρὶγλυκυτάτῃ.
Θεοῖς Καταχθονίοις· Βαράθης πατὴρ θυγατρὶ εὐσεβεστάτῃ.
ΒασιλέῳἀπελευθέρῳἌρριος Τρόγοςπάτρων.
Θεοῖς       Καταχθονίοις.
Βήρυλλοςἔζησεν ἔτηΡΛΗἡ μήτηρτὸν τόπονἐποίησεν.
Βήρυλλα ❦ἀσύνκριτε ❦εὐψύχει.
χαίροιςΒλάστησύμβιεἀγαθὴσώφρωνκαὶ φίλανδρε.
   .
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
Γάουιος ΦλαουιανὸςΓαουίᾳ Ἡλιοδώρᾳσυμβίωικαὶ ἑ̣αυτῶι.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Λουκίου Γελλίου Πετικιανοῦ Τυνδαρείτου τάφοςἔτη βιώσαντοςκβ ὃν ἐκήδευσενἀδελφὸς Συνκάμων.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Δάμωνι παιδὶ ἸούλιοςΠρόκλος ὁδεσπότηςἐνετείλατο.
Θεοῖς      Καταχθονίοις.
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἐνθάδε κεῖται Δημήτριςυἱὸς Δημητρίου ἰσχυροπαίκτου ἐτῶνπέντε μηνῶνἕξ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
   ❦ Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦Διδύμηψυχῆς ❦αἰώνιονἄνθος.
Διοδώρῳτῷ ἀγαθῷἀπελευθέρῳ ἸούλιοςΠρόκλοςἐνετείλατο.
ΘεοῖςΚαταχθοννίοις Καταχθονίοις· ἰς μνήμηνΔιομήδι ἐποίσενἡ μήτηρ.
ΔιονύσιοςἘπιγόνουκιθαρῳδὸς ἐτῶν ξʹ.
ΕὐψύχιτέκνονΔιονυσιόδωρε μηνῶν ιθἡμερῶνκδ.
     .
Δεῖος ὁ ἀγαθός·εὐψύχει·Ἰανουαρία τῷ ἀνδρὶ καλῶς ἐποίησεν.
χαῖρε·καὶ σύ.
 ❦ .
❦ ❦   .
Δόξα Ἱμέρουκαταθυμίαγυνὴ ζήσασα ἔτη κβχαῖρε·ὃς ἂν τοῦτο ἄρῃἢ κελεύσῃ βασταγῆναι στερηθοῖτο τῶν ἰδίων.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Ἐλπιδηφόρῳζήσαντι καλῶς ἔτη κδμνήμης χάριν Νείκωνἐπόησεν·κολληγίου Σωζομενοῦ.
τοῖς ἀσυνκρίτοιςτέκνοις ❦ Ἐλπιδίῳκαὶ ΠροβατίῳἘλπιδηφόροςπατήρ.
χαῖρε Ἐλπιδίαχαῖρε κύριε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
Θεοῖς Ἥρωσι.
Ἐλπίδι Ἑῷοςκαὶ Κηνσωρεῖνα τειμιωτάτηι ἀπελευθέρᾳἀνέθηκαν.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Ἐπινίκῳ εὐσηβῇ.
ἘπισκεύωιἘπαφροδίτουΚυπρίου υἱὸςδιέτης.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Ἐρασείνῳ οἰκέτῃ τειμίῳ κατὰ κέλευσιντῆς δεσποίνηςμνείας χάρινζήσαντι κοσμίως ἔτη μʹ.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Πουπλίῳ ἙρεννίῳΠούπλιος ἙρέννιοςΠρεῖσκος ἐποίησεν.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Ἑρμιόνη ❦Πολυκάρπῳἀδελφῷ ἀπελευθέρῳ Φροῦγιζήσαντι ἔτη❦ κʹ ❦μνήμηςχάριν.
Θεοῖς Χθονίοις.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Ἐρώτιν Φιλήμονιἀνδρὶ φιλτάτῳμνήμης χάριν.
❦ ❦ ❦.
ἀγαθῇ ❦ τύχῃ ❦ἐνθάδε κεῖμαι Εὐανγελὶς γένει Γαλάτισσα βιώσασα ἔτη λεʹ μῆνας γʹ.
τῇ σεμνοτάτῃ καὶ φιλοτέκνῳ γυναικὶ γλυκυτάτῃ ἐποίησεν Βίκτωρ καὶ τὰ τέκνααὐτῆς μνείας χάριν.
❦    ❦.
εὐψύχιΕὐάρεστεἐτῶν ιε.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Εὐβιότῳ ἥρωιἈλέξανδρος.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
ΕὐελπίστῳφίλῳΜάρκος Σαρδόνυξἐποίησεν.
Εὐκαρπίαεὐσεβεστάτη ἔζησενἔτη καʹ· Ζωσιμίωνσύμβιος ἐποίησεν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΕὔοδοςΜυριάδιμνείας χάριν.
Εὐπάτορι ὁ πατὴρΖηνόβιος ὁκαὶ Ἰσίδωρος μνήμηςχάριν.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Εὔπληα Εὔπλοια τῷ ἀνδρὶ ❦ Ἀσκληπιακῷ.
Εὐπρέπειπιστῷ ἀπελευθέρῳἸούλιος Πρόκλος ἐνετείλατο.
Εὐσεβίῳυἱῷ καὶσυνβίῳ αὐτοῦ Φλαβίλληι Ἀμμωνιανὸςὁ πατήρ.
Εὐτύχης Πίῃ συμβίῳχάριν μνήμης ἐποίησα.
❦ ❦ ❦.
Εὐτύχει ἐφήβῳ Πρόκλου Αἴλιος Λυκόφρων τῷμαθητῇ.
Θεοῖς Δαίμοσιν.
Εὐτυχειανῷ ἀπελευθέρῳ τιμιωτάτῳ Ἀντώνιος Ἴβηρος μνήμηςχάριν.
Θεοῖς      Καταχθονίοις.
Θεοῖς Δαίμοσιν· Εὐφροσύνῳ ὁ κύριοςἀξίῳ ἐποίησε ζήσαντι ἔτη μηʹ.
Θεοῖς ❦ Χθονίοις.
νόθε μευ εὐψύχι.
Ζωτικὴν Βασσίαςτὴν μόνην σώφρονα καὶ φίλανδρονΕὐφρόσυνος ❦ὁ ἀνήρ.
εὐψύχει οὐδεὶς ἀθάνατος.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ζωτικῆτι Νεικομήδης ὁ σύμβιος τῇ γλυκυτάτῃ γυναικὶ τίτλον ἔθηκεν ἥτις ἔζησενμετ’ ἐμοῦ ἔτη δʹ.
Ἥδυκος Εὐόδουπρεσβευτὴς Φαναγορειτῶν τῶν κατὰ Βοὸς πόρον·.
Θεοῖς Δαίμοσι.
Ἡρακλέων Ἡλιοδώρῳ ἀδελφῷ φηκιτ βενεμερετι ❦ Δεις Μανιβους.
Ἡρακλείδηςἔζησεν θʹ.
Ἠρίδανοςτῇ φιλάνδρῳἸουλίῃ Μαρμαρίνῃἐτῶν λʹ.
ἀγαθῷδαίμονιΘεόκλῳΜάρκος ΦούλουιοςΜόλων καὶΦουλουίαΠυθιὰςυἱῷ μνήμης χάριν.
Θεονόη ❦γλυκυτάτῃθυγατρὶΚλαυδία Πανακέαμήτηρ καὶ ἑαυτῇ.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Θεοῖς      Καταχθονίοις.
ΘησεὺςΠεργαμηνὸςΔημητριανῷὑῷμνείας χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἰαμοὺρ ἈσάμουΣύρος Ἀσκαλωνείτης Παλαιστείνῃ ἀδελφὸς Ἀντωνείνου στρατιώτης χόρτης η πραιτωρίας.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Δαίμοσιν.
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
Γαίῳ ἸουλίῳἈντέρωτιἀγαθῷἀπελευθέρῳἸούλιος Εὐπρέπης.
Θεοῖς   Μνήμασι.
Καταχθονίοις     Θεοῖς.
Ἰουλίῳ Πέλοπιπατρὶ γλυκυτάτῳχάριν αἰωνίου μνήμηςἸουλία Θάλειαθυγάτηρ ἐποίησεν.
Γάιος Ἰούλους Τιλέσφοροςφηκετ ετ σιβι ετ σουεις λειβερτεις λειβερταβουσκε εωρυμ· Τερεντία Ἄκτηφηκετ Τερεντίῳ Ἀνεικήτῳ ετ λειβερτω ετ κονιουγει βενεμερεντει ετ σιβι ετ σουεις λειβερτεις λειβερταβουσκε εωρουμ· οκ μονομεντου ηδεφικατουες κομουνε αβ Ιουνιω Τελεσφορω ετΤερεντια Ακτη.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
ἸουλίᾳἈπολλωνίᾳμητρὶ ἱππικῶν ὁ σύμβιοςἐποίησενμνείας χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἰουλία ΓλύπτηἸουλίῳ Γλύπτωιτέκνῳ καταθυμίωι.
  .
ἸουλίᾳΕἰσιδωρίῃκαὶ ❦ Ἰουλίῳ ΑὐρηλίῳΠοντιανῷ υἱῷαὐτῆς.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἰουλίαν Πριμιτῖβαντὴν γλυκυτάτην σύμβιονΑὐρήλιος Ἀγαθοκλῆς.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Ἰουλιηνὸςὅτε ἔζωνκαὶ Πόλλᾳ.
Λούκιος ἸούνιοςΕὐήμεροςὀργανοποιὸςὧδε ἀναπάεται.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἰουνία ΚαριραΕὔνοϊ ἀνδρὶμνήμηςχάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἰσαροῦς Ἀπολλωνίδου ἀπελευθέρα εὐσεβής·ἔτη λαʹ.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Καλήμεροςἔζησενἐνιαυτὸνμῆνες ἐννέα.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
Καλλίνεικοςἐτῶν δεκαπέντε·εὐψύχει.
Καλόκαρε κομψέ εὐψύχι.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
  .
Θεοῖς      Καταχθονίοις.
Καρνεάδηςπρὸ εἰδῶν ι δΜαρτίων.
χαῖρεΚαρπίων·χαῖρεκῦρί μου.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
μνείᾳΚαρπίωνος καὶ Ἰλάρου.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Κάρπος καὶ.
❦  .
Θεοῖς ❦ Χθονίοις.
ΚηνσωρίαςΠρείμηςσυμβίου ἀγαθῆςμνησθεὶς Διότειμος  ἐποίησεν·ἔζησεν ἔτη κηʹμῆνας ηʹ ἡμέρας ιζʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Τιβερίῳ ❦ ΚλαυδίωιἙρμαίωιὁ πάτρων.
Κλαυδίωι Λακρίτωιἰατρῶι.
Τιβερίωι ΚλαυδίωιΚουιρείναιΜενεκράτει ἰατρῶιΚαισάρων καὶ ἰδίαςλογικῆς ἐναργοῦςἰατρικῆς κτίστηι ἐνβιβλίοις ρνϛ δι’ ὧνἐτειμήθη ὑπὸ τῶν ἐνλογίμων πόλεων ψηφίσμασιν ἐντελέσι οἱ γνώριμοιτῶι ἑαυτῶν αἱρεσιάρχηι τὸ ἡρῶον.
Γνάιος Κλαύδιος Πάφιος ❦Πασικράτει θρε❦πτῷ ἰδίῳ μνήμηςχάριν ἐσθλῆς.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Κλαύδιος Πολύαινος καὶ Ἀσκληπιοδότη Τυραννίδι θρεπτῇ μνείαςχάριν.
ΚλαυδίᾳἈρεθούσῃτῇ ἰδίᾳθρεπτῆιμνήμηςχάριν.
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
Θεοῖς              Καταχθονίοις.
❦ ❦.
                .
πάσηςμουσικῆςμετέχουσα .
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Κλαυδία Πιθάνῃ ‵νη′Οὐάλεντι υἱῷ ἰδίῳ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Κληδονείῳὁ καὶ ἙλλαδίῳεὐμοίρῳΖουλίττα ἰδίῳ συνβίῳμνήμηςχάριν.
Κορναε̣λιανός Κορνηλιανός.
χαῖρε· καὶ σύ.
❦  ❦ .
Θεοῖς Δαίμοσι Καταχθονίοις.
 Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις ❦Κουιντίλιος Νέωνκαὶ Ποντία Ἀγαθονείκη ΚουιντιλίῳΕὐτύχει τέκνῳ ❦γλυκυτάτῳ ζήσαντι ἔτη ❦ γ ❦ μῆνας ❦ β ❦ἡμέρας ❦ ιδ ❦ μνείας χάριν.
Γαι ΚουριατιΑθισκτι·φηκες Συρος.
Θεοῖς Χθονίοις̣.
Ἰουλία Πρόκλακαὶ ΛαίουιοςΝομεὺςτῆι χρηστῆι μητρί.
Θεοῖς Ὑποχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Λεώνιπποςκαὶ Πολυνείκη Φιλουμενῷ τέκνῳμνείας χάριν.
❦ Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἐνθάδε ἐγὼκεῖμαι Λίβυρνοςἔτη ζήσας δεκατέσσαρα μῆνας δύο ἡμέραςεἴκοσι.
 ❦ .
Λόλλιε ΝεικίαΜουσαίουἄδελφε ἥρωςχρηστέ χαῖρε.
Θ̣εοῖς Κ̣αταχθονίοις.
Λονγίνῳκοπιάσαντι ἰς ταῦτατὰ χωρία ἐπέγραψεν Χρυσὴςἡ σύνβιος αὐτοῦ.
  ❦Λουκιὰςτῷ ἰδίῳ συνδούλῳ Προβοτούρῳ καλῶς συνεζηκότι ἐποίησετίτλον μνήμης χχάριν χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΛούσκιοςΝάρκισσοςἐτῶν κ χαῖρε·ΠετρώνιοςΚλύμενοςἐτῶν λε χαῖρε.
Μακάριε ΦάνναΒοσπορεανὲχαῖρε.
Μαξίμαν τὴν καὶ Εἰρήνηνπαρθένον ἁγνὴν ἐτῶν κΜάξιμος παστὴρ πατὴρ μνήμης χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Μαργαρίτης πάλος πρῶτοςἀσσεδαρίων εἶτα ἐπιστάτηςἈταλάντῃ εἰδίᾳ ἀπελευθέρᾳμηδὲν ὑπ’ αὐτῆς λυπηθίςμνίας χάριν· ἔζησε ἔτηιηʹ μῆνας βʹ ἡμέρας ιγʹ.
εὐψύχι Ἀταλάντη· ὅσα γεννᾶτε τελευτᾷ.
Δις Μανιβους.
Θεοῖς        Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ματρώνῃ συμβ̣ίῳ γλυκυτάτῃἈσσκληπιάδηςμνήμηςχάριν.
❦ ❦.
τῇ μνείᾳ ΜεμφίουΕὔχαρις φίλοςπαλαιός.
ΜένανδροςἹεραπολείτηςπρὸς Μέανδρονποταμόν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Δις ΜανιβουςΜινδιαΠανθηρααλουμμναε αλουμναε = Φορτουνατεμεμοριαι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Μυροπνόυι νάνῳχοραύλῃ.
Θεοῖς Ναΐδι Καταχθονίοις.
τῇ ἰδίᾳ συμβίῳ Γλύπτοςσύμβιος Εὔπλους ἀδελφὸς μνίαςχάριν.
          Ἀφροδείσιε χαῖρε·καὶ σύ.
Νείκη Ἀργείαχρηστὴ χαῖρε·Δύναμιν τὸ γλυκύτατόν μου παιδίον φίλει.
ἔρρωσθ’ εἲγέ τι ἐστὶ κάτωι.
μνῆ ❦Νίκηἐνιαυτοῦ αἡμερῶν λ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Νεικίας Ὀνησιφόρουτοῦ Νεικίου Ξάνθιοςτῆς Λυκίας ἀρχιερασάμενος τῶν Σεβαστῶν καὶπροσβεύσας ἐκ τρίτου ὑπὲρ τῆς πατρίδος ΜάρκοςΑὐρήλιος Ἀγησίλαοςτῷ συνπολείτῃ μνήμης χάριν ἐποίησεν.
ΝόεροςἐποίησεΖμαράγδῳφίλῳμνείας εἵνεκενζήσαντι ἔτη κγμῆνας η ἡμέρας κ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Νύμφις ἐνθάδεκεῖται.
Νύμφων Κ̣ρινᾶΜασσαλιῶταχαῖρε.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
τούτου τοῦ μνημείου καὶ τῶν κατεπικειμένων σορῶν κήδεται ΓνάιοςὈκτάουιος Βάσσιλλος κληρονόμοςὈκταουίας Ὑγείας.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς Μνήμασι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ὈνήσειμοςΕἰσειδώρῃτῇ συνβείῳἑαυτοῦ βειωσάσῃ  ἔτηεἴκοσειμνήμης χάρειν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θ̣εοῖς Καταχθονίοις.
Βαλεντεῖνε ἄλυπεχαῖρε.
Θεοῖς Χθονίοις.
ΟὐαλέριοςΠολέμωντῇ μακαρίᾳἑαυτοῦγυναικὶΣτλακκίᾳ.
Οὐαλερία ὈλυμπιάςΟὐαλερίου Μενάνδρου θυγάτηρ Ἀσιανὴπόλεως Λαοδικείας ζήσασα ἔτηιβʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ουδδας Βηρεκούνδῳ ἀνδρὶ εἰδίῳζήσαντι ἔτηλε μνήμηςχάριν.
Ὕπνῳ        Καταχθονίῳ.
Οὐλπίᾳ Κυρίλλῃ θυγατρὶγλυκυτάτῃ μονογενῖἐτῶν κβʹ μηνῶν εʹμήτηρ ἀτυχής.
ΟὐλπίᾳΛαΐδιοἱ τρόφιμοι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΠαπειρίαΠοντιανὴἡ κυρία Ποντίῳ Εὐπρέπεικαὶ Ποντίᾳ Ἡλιάδι θρέψασιν ἰδίοις ❦γλυκυτάτοιςἐποίησα.
Πασίνεικοςζήσαςἀμέμπτωςἐτελεύτησενἐτῶν κθχαῖρέ συ.
ἐπύησε πατὴηρ τῶι εἰδίῳ τέκτῳΝ Παυλείνῳ ἐνιαυτῶν ἑπτά.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΠεφιλημένηἈγαθόποδιἀδελφῶι γλυκυτάτωι μνείαςχάριν ζήσαντι❦ ἔτη λα ἡμέρας ι.
Δις Μανιβους.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Πίστος Θεοφίλῳμνείας χάριν.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Μάρκος ❦ Πλαύτιος ❦ Ἑρμόδωροςκαὶ Κυιντία ἈγαθητύχηιΜάρκωι ❦ Πλαυτίωι ❦ Ποσειδωνίωι τέκνωι γλυκυτάτωι ❦ ζήσαντι μῆνας δέκα ❦ ἡμέρας δεκαπέντε.
Γαίωι ΠλεινίωιΕὐτύχωικωμῳδῶιΓάιος ΠλείνιοςΖώσιμοςσυντρόφῳ καὶἀπελευθέρωιτειμιωτάτωι.
Πλουτᾶςκαὶ ἩλιὰςΚωνινᾳτῷ γλυκυτάτῳ τέκνῳμνείας χάριν.
Θεοῖς Χθονίοις.
Πόπλιος Πλώτιος ἸοῦστοςΠοπλίῳ Πλωτίῳ Ζωσιμᾷἀδελφῷ ζήσαντιἔτη ιδʹ μῆνας ἓξμνήμης χάριν.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Δις Μανιβους.
ΠονπηεῖαΑὖκτα χρηστὴχαίρειζήσασα ἔτη μῆναν ἕναν ἡμέρας κʹὥρας ιʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις·ΠρακτικῷἸουλία Πλουτὶςσυνγενῖμνίας χάρινζήσαντι ἔτη κγ.
Πρείμᾳ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ Λεοντᾶς ΤιβερίουἸουλίου Κέλσου Πολεμαιανοῦ  δοῦλοςκοσμίως καὶ ἀμένπτως συνζησάσῃαὐτῷ ἔτη δέκα  τὸμνημεῖον τοῦτο ἐκ τῶνἰδίων ἐποίησε·τοῦτο τὸ μνημεῖον ἔχειεἴσοδον καὶ ἔξοδον.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Ῥουφῖνα Ἰοῦστονεἰς μνίανχάρει.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΣεκουνδίνῳἈβασκαντίωνιμνείας χάρινΓάιος Κλήμης.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Σεκουνδείνῳ ζήσαντιἐνιαυτοῦ ἑνὸς μῆνας ὀκτὼ Ἐπίχαρις μήτηρἐποίει.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΣουκέσσῃγλυκυτάτῃσυμβίῳἸούλιοςἌμβροτοςμνήμης χάριν.
 ❦ ❦ .
  Στατίῳ Στατειλίῳ Δευτέρῳ βενεμερεντι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Τ̣ίτωι Στατειλίωι Βουδίῳτῶι καὶ Ταύρωι ἐτῶνιεʹ οἱ θρέψαντ̣ε̣ς̣.
❦ ❦.
Στατωρία Ἀντιόπη ἀνδρὶ ἰδίῳεὐσεβε̣στάτῳμνήμης χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΣυμφέρουσαΒειθυνὴἔζησενκοσμίωςἐνιαυτοὺς λ·τοῖς ἐπάνωχαίρειν.
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
ΣφραγεὶςἀπελευθέραΜενάνδρουδιὰ τρόπους.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Σωφροσύνητέκνοις ❦γλυκυτάτοιςμνήμηςχάριν ἐποίησα.
Τατίᾳ Χαρακτῆροςθυγατρὶ ΔρουσίλλῃΘεμίστα ἡ μήτηρ.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
ΤελέσφοροςΔευτέρῳἀδελφῆς υἱῷ καὶ Ἀλεξάνδρου μνείαςχάριν ἐποίειζήσαντι ἔτη ❦ ϛʹ ❦ μῆναςιαʹ ἡμέρας κδʹ.
Θεοῖς     Καταχθονίοις.
Τίνειος Κάλλιστος ἀώροιςτέκνοις   μνίας χάριν ἐποίησα.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΤιτακίαςΦλαβίαςκαὶ θυγατρός.
Τρόφιμος βουκόλος.
ΤροφίμηΚοσμιανῷμνείας χάριν τύνβονἔτευξεν.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Τυλλία ἈφροδείτημήτηρἈμμίᾳ θυγατρὶχρησ̣τῇ.
Θεοῖς Κ̣αταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Χθονίοις.
ὙγιαφόροςΟὐλπίᾳ Τύχῃ τῇ ἑαυτοῦσυμβίῳ τὸ μνῆμα ἐπόησεν εὐσεβείας ἕνεκεν· ἔζησενἔτη κη μῆνας γ ἡμέρας ια ὥρας ι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
Ὑμμητῷγλυκυτάτῳ❦ ἀνδρί.
ἕκτον ἐπ’ εἰκοστῷ πλήσας Ζ̣Η̣Ϲ̣Α̣Ϲ̣ .
Θεοῖς   Καταχθονίοις.
πρωθήβην ἔτι κοῦρον ἔτι χνοάοντος ἰούλουδευόμενον φθονερὴ μοῖρα καθεῖλε βίουπολλὰ σοφῆς χερὸς ἔργα λελοιπότα.
βάσκανε δαῖμονοἵας οὐχ ὁσίως ἐλπίδας ἐξέταμες.
ἀλλὰ σύ γαῖα πέλοις ἀγαθὴ κούφη τ’ Ἀκυλείνωικαὶ δὲ παρὰ πλευρὰς ἄνθεα λαρὰ φύοιςὅσσα κατ’ Ἀραβίους τε φέρεις ὅσα τ’ ἐστὶ κατ’ Ἰνδούςὡς ἂν ἀπ’ εὐόδμου χρωτὸς ἰοῦσα δρόσοςἀγγέλλῃ τὸν παῖδα θεοῖς φίλον ἔνδοθι κεῖσθαιλοιβῆς καὶ θυέων ἄξιον οὐχὶ γόων.
ὁ κλεινὸς ἶνις βασιλέως Ἀμάζασποςὁ Μιθριδάτου βασιλέως κασίγνητοςᾧ γαῖα πατρὶς Κασπίας παρὰ κλῄθ̣ραςἼβηρ Ἴβηρος ἐνθαδὶ τετάρχυταιπόλιν παρ’ ἱρήν ἣν ἔδειμε Νικάτωρἐλαιόθηλον ἀμφὶ Μυγδόνος νᾶμα.
 Ἀμμώνι εὐψύχι.
δεῦρ’ ἴτε Θυβριάδες νηὸν ποτὶ τόνδε γυναῖκεςῬηγίλλης ἕδος ἀμφὶ θυοσκόα ἱρὰ φέρουσαι.
ἣ δὲ πολυκτεάνων μὲν ἔην ἐξ ΑἰνεαδάωνἈγχίσεω κλυτὸν αἷμα καὶ Ἰδαίης Ἀφροδίτηςγήματο δ’ ἐς Μαραθῶνα· θεαὶ δέ μιν οὐρανιῶναιτίουσιν Δηώ τε νέη Δηώ τε παλαιή.
τῇσί περ ἱερὸν εἶδος ἐυζώνοιο γυναικὸςἀγκεῖται· αὐτὴ δὲ μεθ’ ἡρῴνησι νένασταιἐν μακάρων νήσοισιν ἵνα Κρόνος ἐνβασιλεύει.
οὔ μιν ὀνόσσηται καὶ Κεκροπίδην περ ἐόνταΤυρσηνῶν ἀρχαῖον ἐπισφύριον γέρας ἀνδρῶνἝρσης ἐκγεγαῶτα καὶ Ἑρμέω εἰ ἐτεὸν δὴΚῆρυ Κῆρυξ Ἡρώδεω πρόγονος Θησηιάδαο.
ἣ δὲ καὶ αὐτή περ καλλίσφυρος Αἰνειώνηκαὶ Γανυμηδείη καὶ Δαρδάνιον γένος ἤηνΤρωὸς Ἐριχθονίδαο· σύ δ’ ἰ φίλον ἱερὰ ῥέξαικαὶ θῦσαι· θυέων ἀτὰρ οὐκ ἀέκοντος ἀνάγκηεὖ δέ τοι εὐσεβέεσσι καὶ ἡρώων ἀλεγίζειν.
οὐ μὲγ γὰρ θνητή ἀτὰρ οὐδὲ θέαινα τέτυκται·τοὔνεκεν οὔτε νεὼν ἱερὸν λάχεν οὔτε τι τύμβον.
οὐδὲ γέρα θνητοῖς ἀτὰρ οὐδὲ θεοῖσιν ὅμοια.
σῆμα μέν οἱ νηῶι ἴκελον δήμωι ἐν Ἀθήνηςψυχὴ δὲ σκῆπτρον Ῥαδαμάνθυος ἀμφιπολεύει.
τοῦτο δὲ Φαυστείνηι κεχαρισμένον ἧσται ἄγαλμα̣δήμωι ἐνὶ Τριόπεω ἵνα οἱ πάρος εὐρέες ἀγροὶκαὶ χορὸς ἡμερίδων καὶ ἐλαιήεντες ἄρουραι.
οὔ μιν ἀτιμήσειε θεή βασίλεια γυναικῶνἀμφίπολον γεράων ἔμεναι καὶ ὀπάονα νύμφηνοὐδὲ γὰρ Ἰφιγένειαν ἐύθρονος Ἰοχέαιραοὐδ’ Ἕρσην γοργῶπις ἀπητίμησεν Ἀθήνηοὐδέ μιν ἡρῴνηισι παλαιῇσιν μεδέουσαΚαίσαρος ἰφθίμοιο παρόψεται ὄμπνια μήτηρἐς χορὸν ἐρχομένην προτεράων ἡμιθεάων.
ἣ λάχεν ἠλυσίῃσι χοροστασίῃσιν ἀνάσσειναὐτήι τ’ Ἀλκμήνη τε μάκαιρά τε Καδμειώνη.
 πότνι’ Ἀθηνάων ἐπιήρανε Τριτογένειαἥ τ’ ἐπὶ ἔργα βροτῶν ὁρά̣αις Ῥαμνούσιας Οὖπιγείτονες ἀγχίθυροι Ῥώμης ἑκατοντοπύλοιοπείονα δὴ καὶ τόνδε θεά τειμήσατε χῶρονδῆμον Δηῳοῖο φιλόξεινον Τριόπαο.
τόφρα κε καὶ Τριόπειαι ἐν ἀθανάτοις ἀλέγησθον̣.
ὡς ὅτε καὶ Ῥαμνοῦντα καὶ εὐρυχόρους ἐς Ἀθήναςἤλθετε δώματα πατρὸς ἐριγδούποιο λιποῦσαι.
ὣς τήνδε ῥώεσθε πολυστάφυλον κατ’ ἀλωὴνλήιά τε σταχύων καὶ δένδρεα βοτρυόενταλειμώνων τε κόμας ἁπαλοτρεφέων ἐφέπουσαι.
ὔμμι γὰρ Ἡρῴδης ἱερὴν ἀνὰ γαῖαν ἕηκετὴν ὅσσην περὶ τεῖχος ἐύτροχον ἐστεφάνωταιἀνδράσιν ὀψιγόνοισιν ἀκινήτην καὶ ἄσυλονἔμμεναι.
ἣ δ’ ἐπί οἱ ἐξ ἀθανάτοιο καρήνουσμερδαλέον σίσασα λόφον κατένευσεν Ἀθήνη.
μή τωι νηποινὸν βῶλον μίαν ἢ ἕνα λᾶανὀχλίσσαι ἐπεὶ οὐ μοιρέων ἀτρεῖες ἀνάγκαιὅς κε θεῶν ἑδέεσσιν ἀλιτροσύνην ἀναθήῃ.
κλῦτε περικτίονες καὶ γείτονες ἀγροιῶται.
ἱερὸς οὗτος ὁ χῶρος ἀκίνητοι δὲ θέαιναικαὶ πολυτίμητοι καὶ ὑποσχεῖν οὖας ἕτοιμαι·μηδέ τις ἡμερίδων ὄρχους ἢ ἐπ’ ἄλσεα δενδρέωνἢ ποίην χιλῶι εὐαλδέι χλῶρα θέουσανδμωὴν κυανέου Ἄιδος ήξιε πήξειε μάκελλανσῆμα νέον τεύχων ἠὲ πρότερον κεραίζων.
οὐ θέμις ἀμφὶ νέκυσσι βαλεῖν ἱρόχθονα βῶλονπλὴν ὅ κεν αἵματος ἦισι καὶ ἐκ γένος ἑσσαμένοιο.
κείνοις δ’ οὐκ ἀθέμιστον ἐπεὶ τιμάορος ἑστώρ.
καὶ γὰρ Ἀθηναίη περ Ἐριχθόνιον βασιλῆανηῶι ἐνκατέθηκε συνέστιον ἔμμεναι ἱρῶν.
εἰ δέ τωι ἄκλυτα ταῦτα καὶ οὐκ ἐπιπείσεται αὐτοῖςἀλλ’ ἀποτιμήσοι μή οἱ νήτιτα γένηται.
ἀλλά μιν ἀπρόφατος Νέμεσις καὶ ῥόμβος ἀλάστωρτίσονται στυγερὴν δὲ κυλινδήσει κακότητα̣·οὐδὲ γὰρ ἴφθιμον Τριόπεω μένος Αἰολίδαοὤναθ’ ὅτε νειὸν Δημήτερος ἐξαλάπαξεν.
τῶι ἤτοι ποινὴν καὶ ἐπωνυμίην ἀλέ̣ασθαιχώρου μή τοι ἕπηται ἔπι Τριόπειος Ἐρινύς.
 ❦  ❦ .
ὑὸς ἐγὼ γενόμην Ἀγαπωμενοῦ ᾧ με μιγε̣ῖσαΚουίντα τέκεν θαλερὴ Ῥηγίῳ ἐν διερῷ·ἐνδυκέως δὲ τρέφοντες Ἀτείμητόν με κάλεσσαν·δῶρα δὲ Μουσάων καὶ βρέφος ὢν ἀγαπῶνδωδεκέτης ἦλθον Ῥώμην φίλε τῆς με καλύπτειἥδε νέον βῶλος πατρὶ λιπόντ’ ἄχεα.
❦    ❦.
οὐχὶ πόνῳ δολίᾳ λημφθεὶς τὸ πρὶν ἦλθά σοι νῦν ἐπιγράψαςἀλλὰ νόσῳ λημφθείς ἧς ἔσχ’ ἐπὶ σοὶ βάσανον·νῦν δέ σοι τήνδε γραφὴν θήσω χάριν ἧς ἀπὸ κηροῦἀντίτυπον ῥεύσει τοῖς δακρύοις χάριτα.
εἰ δέ τίς ἐστι νόος παρὰ Τάρτασιν ἢ παρὰ Λήθῃἧς ἔσχον σπουδῆς ἐπὶ σοὶ νῦν κατέχεις χάριτα.
τίς δ’ ἐτύπωσε τὰ γράμματα εἰμὶ τὸ πρίν σουαἷμα σὸν ἐν ζῶσιν· λυπεῖς με τέλος κατέχουσα.
Ἀγάθων ἀδελφῇ Ἀτταλίδι μνείας χάριν.
Θεοῖς        Χθονίοις.
θρέψε πάτρῃ Ῥώμῃ κλυτὸς ἡνίοχος Πολυνείκηςυἷε δύω Μακάριν Τατιανόν τε κάσιν.
Θεοῖς       Καταχθονίοις.
         .
Θεοῖς      Καταχθονίοις.
Θεοῖς Χθονίοις.
 ❦  .
σοῦ πατρὸς ἐξ ἠθῶν ὦ φίλε καὶ διδαχῆς·σῶν τε τρόπων ζῆλός με προήγαγεν ἐς τόδε Μάρκε.
ἔζη ἔτη .
ΓλήνωιΝιγρῖνοςπαιδὶκαὶ νέκυνστέργων.
    .
σῆμα τόδε Εὐδαίμων Διονυσίῳ ὃν ῥ’ ἕταρον ὣςφίλατο καὶ Μούσαις ἔξοχα φιλαμένωι.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
τὴν πινυτὴν ἑκύρην Εὐβούλιονἵσατο γαμβρός.
βλάστημα νέωνκῦδος γένουςἄνθος ἑταίρωνἔθανες ὠκύμοροςΕὐσέβιεθνητὸς ὑπάρχων·θάρσει Εὐσέβιεἀθάνατος οὐδείς.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
ἱερὸς οὗτος ὁ χῶρος ὃν Αἰνείας ἀγανόφρωνεἵσαθ’ ἑοῦ ἑτάροιο σεβάσμιον Ἠιθέοιοπάντα παλαιγενέεσσιν ἀλινκίου ἡρώεσσινκάλλος τε ἠνορέην τ’ ἀγανοφροσύν̣ην τε νόον τε.
τοῦτ’ ἐτύμως νῆσοι μακάρων πέδον ἔνθα τε φῶτεςεὐσεβέες ναίουσι δικαιότατοί τ’ ἀγανοί τεοἳ ξυνὸν ζώοντες ἔχον βίον ἀλλήλοισινσὺν κόσμῳ σοφίῃ τε δικαιοσύνῃ τε καὶ αἰδοῖ.
ἀγγέλλω τάδε βωμός ὃν Αἰνείας ἀνέθηκενὄφρα κε κυδαίνωνται ὑπ’ ἀντιθέοις γεράεσσινπᾶσιν ἐν αἰώνεσσιν ὑπ’ εὐσεβίῃσιν ἑταίρων.
Ἰγορίοιο τάφος νεοπενθέος.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
❦παῖς ἔτι νηπίαχος Ἱερώνυμος ἐνθάδε κεῖταιὃς τριέτης ἔθανεν ἡμέρηι ἑβδομάτηι·κάλλιπε δ’ ἡμῖν πένθος ἐπώδυνον εἰς ὅσον αἰώνἔξοχα δ’ αὖ γενέτῃσιν ἐπεὶ μοῦνος γένετ’ αὐτοῖς.
αἴθε σε μήτ’ ἰδέειν μήτε κτήσασθαι ὄφελλονἈσφαλίων· μέλλες γὰρ ἀνιάσειν με ὅσον ἥσθηνστωμυλίαισι τεαῖς νηπιαχευομένου.
Θεοῖς ❦ Δαίμοσι.
δοιὼς Ἱππομέδοντας ὁμὰ χθὼν ἅδε καλύπτηιπαῖδά τε καὶ γενέταν ἄμφω ἀποφθιμένωςπαῖδα μὲν ἐς λαιὰν ἐσιόντων χῆιρα τεθένταδεξιάδαν δ’ ἐτάφη γηραὸς Ἱππομέδων·ἀμφοτέροις δ’ ἐπέθηκε χυτὰν κόνιν Ἱπποδάμειαμάτηρ Ποικιλίω ἐκγόνω ἀμφοτέρων·ὅς σφισι τώσδε τάφως ἐνεώσατο τείχισε δ’ ἅιδανπάππωι καὶ θείωι λοισθοτάτας χάριτας.
δείλαιοι τροφέων κειναὶ χέρες αἳ συνέλεξαντὴν ὀλίγην σποδιὴν οὐκ ὀλίγης ὀδύνης.
μνημεῖον τόδε μοι π̣οῖσεν θρέψασα γλυκεῖαΦαυστεῖνα μητρὸς πλε̣ῖον ἐμοὶ φιλίηἣ καὶ ζῶντα φίλησεν ἀεὶ θανέοντά τ’ ἔτεισε.
Κλαύδιος ἰητὴρ Ἀγαθήμερος ἐνθάδε κεῖμαιπαντοίης δεδαὼς κραιπνὸν ἄκεσμα νόσου·ξυνὸν τοῦτο δ’ ἐμοὶ καὶ Μυρτάλῃ εἷσα συνεύνῳμνῆμα· μετ’ εὐσεβέων δ’ ἐσμὲν ἐν Ἠλυσίωι.
 Κύριλλος τόδε σῆμα φίλῳ ποιήσατο παιδὶΚλεοφόρῳ τριέτει ὃν ἀφείλατο μοῖρα κρατεήπρὶν γλυκεροῦ βιότοιο ἐς ἡλικίης τέλος ἐλθεῖν·ἀλλ’ εἴγ’ ἐν φθιμένοισί τις αἴσθησις τέκνον ἐστίνκοῦφον ἔχοις γαίης βάρος εὐσεβίης ἐνὶ χώρῳ.
σώφρονα Κρησκεντεῖναν ἔχων τάφος ἐνθάδε κεύθωτὴν πάσης ἀρετῆς κῦδος ἐνενκαμένηνἥτις ἐνὶ ζωοῖσιν ὅκως ἀνέτελλεν ἑῷοςνῦν δύνει δ’ ὑπὸ γῆν ἕσπερος ἐν φθιμένοις.
❦Λούπῳ γραμματικῷ πατρίΔιονυσίᾳ μητρίΒήρῳ υἱῷ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ζωοὺς τρεῖς ἐκύησε γόνους· μήτηρ ἐγενήθηδισσῶν ἀρρενικῶν τὸ δὲ θῆλυ τρίτον κατιδοῦσαἠοῦς ἑνδεκάτης ἔλιπε ψυχὴν ἀμερίμνως.
κάλλος δ’ αὖ μετὰ μοῖραν Ἀμαζόνος ἔσχεν ἄπιστονὥστε νεκρᾶς πλέον ἢ ζώσης εἰς ἔρωτα φέρεσθαι.
εἰκοστὸν δὲ βιώσασαν ἀφελῶς ἐνιαυτὸνΜαρκίαν τὴν Ἑλίκην ζοφερὸς τάφος ἔνθα καλύπτει.
ἡλικίῃ μορφῇ φρεσί μούσαις σωφροσύνῃ τεἐν πᾶσιν πρέψασα Κατάφρονι φῶς λίπες ἠοῦςκἄμ’ ἔφυγες ποθέοντα καὶ οὐκ ἐσάθρησας ἰοῦσα·τοιγὰρ ἐγὼ τόδε σῆμα φίλοις σταδίοισιν ἔτευξαὄφρα σε κἂν νέκυν οὖσαν ἐμοῖς μελάθροισιν ὁρῴηνοὔνομά μοι γλυκύ Μεσσία ἀιμνήστη παράκοιτι.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
κλαίει μέν σε τέκνον κλαίει δ’ Ἀγαθάνγελος ὡνήρμυρόμενος φιλίην τερπνοτάτην ἀλόχου·μύρονται δ’ ἀδελφοὶ Μηνᾶς καὶ Δάψιλος ἄμφωἠδ’ ὅσσοι σ’ ἐφίλουν κἠπόθεον δι’ ὅλου·γηραλέην δὲ κόμην πολιὴν τίλλουσα καθ’ ὥρανἠρίον ἀμφὶ τεόν Μοῦσα χέω δάκρυα.
ἄλλοκεῖσαι δή τέκνον καλόν προλιποῦσα τοκῆαςἠδὲ κασιγνήτους καὶ πόσιν ἀμφιθαλῆνούσου ὑπὸ στυγερῆς δεδαμασμένη· αὐτὰρ ἔμοιγεπένθος ἀνείητον κάλλιπες οἰκτροτάτῃ·γραῖα δ’ ἀνήκεστον πένθος κατὰ μοῖραν ἔχουσαἀμφὶ τεὴν στήλην Μοῦσα τέκνον χέομαι.
Θεοῖς Κατα❦χθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
εὐψυχῶ Νικομήδηςὅστις οὐκ ἤμην καὶ ἐγενόμην οὐκ εἰμὶ καὶ οὐ λυποῦμαι ζήσας ἔτη μδκαὶ ἡμέρας  κγ.
τίς ἦν σε ὁ θρέψας ∶ ἦν Κίλιξ Ἀθήναιος ∶χρηστὸν τὸ θρέμμα· τίς καλῆι ∶ Νουμήνιος.
πόσων δ’ ἔθνηισκες τῶν ἐτῶν ∶ δὶς εἴκοσιν.
ἐχρῆν σ’ ἔτι ζῆν ∶ ἀλλὰ καὶ θανεῖν ἐχρῆν ∶γενναῖά σου καὶ χαῖρε ∶ καὶ σύ γ’ ὦ ξένε·σοὶ γὰρ μέτεστιν ἔτι χαρᾶς ἡμῖν δ’ ἅλις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
πλούτου καὶ πενίης θάνατος λύσις· ἀμφοτέρων γὰρτὸ ζῆν ἐν λύπαις ἡ Φύσις ἁνιοχεῖ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς       Καταχθονίοις.
χαῖρε Πάτρων.
Πάτρων χαῖρε χρηστὲ καὶ δίκαιε.
οὐ βάτοι οὐ τρίβολοι τὸν ἐμὸν τάφον ἀμφὶς ἔχουσινοὐδ’ ὀλολυγαία νυκτερὶς ἀμπέταταιἀλλά με πᾶν δένδρος χαρίεν περὶ ῥίσκον ἀνέρπεικυκλόθεν εὐκάρποις κλωσὶν ἀγαλλόμενον·πωτᾶται δὲ πέριξ λιγυρὴ μινυρίστρια ἀηδὼνκαὶ τέττιξ γλυκεροῖς χείλεσι λειρὰ χέωνκαὶ σοφὰ τραυλίζουσα χελειδονὶς ἥ τε λιγύπνουςἀκρὶς ἀπὸ στήθους ἡδὺ χέουσα μέλος.
Πάτρων ὅσσα βροτοῖσιν ἐράσμια πάντ’ ἐτέλεσσαὄφρα καὶ ἰν Ἀίδῃ τερπνὸν ἔχοιμι τόπον·τἆλλα δὲ πάντα λέλοιπα καὶ ἐν νεότητι κατέκτηνοἴχηται πλὴν ἃ πρὶν ζῶν ἀπεκαρπισάμην.
⸐πατὴρ Πάτρων μέν Ἀπποληία δ’ ἐγώ·τεκνῶ δὲ δισσὰ τέκνα πατέρα δ’ εὖ λέγω.
γυνὴ ΠάτρωνοςἈθηνώ.
τὴν κυανῶπιν Μοῦσαν ἀηδόνα τὴν μελίγηρυνλειτὸς ὅδ’ ἐξαπίνης τύνβος ἄναυδον ἔχεικαὶ κεῖται λίθος ὣς ἡ πάνσοφος ἡ περίβωτος·Μοῦσα καλή κούφη σοὶ κόνις ἥδε πέλοι.
τίς μου τὴν σειρῆνα κακός κακὸς ἥρπασε δαίμωντίς μου τὴν γλυκερὴν ἥρπασε ἀηδονίδανυκτὶ μιῇ ψυχραῖσιν ἄφαρ σταγόνεσσι λυθεῖσαν;ὤλεο Μοῦσα ἐτάκη δ’ ὄμματα ἐκεῖνα σέοκαὶ στόμα πέφρακται τὸ χρύσεον· οὐδὲν ἔτ’ ἐν σοὶλείψανον οὐ κάλλους οὐ σοφίης πέλεται.
ἔρρεται μέρμηραι θυμαλγέες· ἄμμοροι ἐσθλῆςἐλπίδος ἄνθρωποι· πάντα δ’ ἄδηλα τύχης.
 Ποπιλίης τάφος οὗτος· ἀνὴρ δ’ ἐμὸς αὐτὸν ἔτευξενὨκέανος πάσης ἐνπέραμος σοφίης·κούφη τοιγὰρ ἐμοὶ πέλεται κόνις· ἐν δ’ Ἀχέροντιὑμνήσω τὴν σήν ὦ ἄνερ εὐσεβίην.
μέμνεο κἠν ζωοῖς ἐμέθεν καὶ πολλάκι τύμβῳσπεῖσον ἀπὸ βλεφάρων δάκρυ’ ἀποιχομένῃκαὶ λέγε Ποπιλίην εὕδειν ἄνερ· οὐ θεμιτὸν γὰρθνῄσκειν τοὺς ἀγαθούς ἀλλ’ ὕπνον ἡδὺν ἔχειν.
Ῥουφείνης ἐμέθεν Πρόκλος πόσις ἐνθάδε κεῖσαιΜοιράων βουλῇσι λιπὼν βίον ἠδ’ ἐμὲ χήρην.
τεῦξα δέ τοι μέγα σῆμα περισκέπτῳ ἐνὶ χώρῳθηητὸν πάντεσσι θύρας δ’ ἐπέθηκα φαεινὰςεἴδωλόν τ’ ἐθέμην πανομοίιον σχῆμα τ’ ἔθηκαοἷον ἔχων ῥητῆρσι μετέπρεπες Αὐσονίοισιἔν τ’ αὐτοῖς ὑπάτοις κλέος ἔλλαβες ἔξοχον ἄλλων.
Δαμοστρατείας ταῦτα τῆς φιλανδρίας.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
μοῦνος ἀπ’ αἰῶνος δυοκαίδεκα παῖς ἐνιαυτῶνΜάξιμος ἐξ ἀέθλων εἰς Ἀίδην ἔμολον·νοῦσος καὶ κάματός με διώλεσαν· οὔτε γὰρ ἠοῦςοὐκ ὄρφνης μουσέων ἐκτὸς ἔθηκα φρένα.
λίσσομαι ἀλλὰ στῆθι δεδουπότος εἵνεκα κούρουὄφρα μάθῃς σχεδίου γράμματος εὐεπίηνεὐφήμου καὶ λέξον ἀπὸ στόματος τόδε μοῦνονδακρύσας· εἴης χῶρον ἐς Ἠλύσιον·ζωούσας ἔλιπες γὰρ ἀηδόνας ἃς Ἀιδωνεὺςοὐδέποθ’ αἱρήσει τῇ φθονερῇ παλάμῃ.
βαιὸν μὲν τόδε σῆμα τὸ δὲ κλέος οὐρανὸν ἵκειΜάξιμε Πειερίδων ἐξέο λειπομένωννώνυμον οὐδέ σε μοῖρα κατέκτανε νηλεόθυμοςἀλλ’ ἔλιπεν λήθης ἄμμορον εὐεπίην.
οὔτις ἀδακρύτοισι τεὸν παρὰ τύμβον ἀμείβωνὀφθαλμοῖς σχεδίου δέρξεται εὐστιχίην.
ἄρκιον ἐς δόλιχον τόδε σοι κλέος· οὐ γὰρ ἀπευθὴςκείσεαι οὐτιδανοῖς ἰδόμενος νέκυσιπουλὺ δὲ καὶ χρυσοῖο καὶ ἠλέκτροιο φαεινοῦἔσσετ’ ἀεὶ κρέσσων ἣν ἔλιπες σελίδα.
Δ  Ρ  ΜΓέρμης ἐξ Ἱερῆς                                 Τελεσίστρατος ἐνμακάρων νήσοις κεῖμαι                 ἔτι τῶνδε χρέος ποθέω·τοῦτο μόνονζῶν ἐκέρδησα.
τὴν Μουσέων χαρίεσσαν ἀηδόνα τὴν μελίγηρυνΑὔκταν χρυσείων ἁπτομένην ΧαρίτωνἩφαίστου πυρόεσσα κατεπρή̣νιζεν ἀϋτμὴΒάσσου συζυγίης ἀ̣νέρος ἐν θαλάμοις·νῦν δ’ ὑπὸ τῶιδε τάφωι σποδίη χάρις ἀντὶ γυναικὸςκεῖται λυγρὸν ἄχος λειπομένη γαμέτηικαὶ πηοῖς σύμπασιν· ἔχοις δέ μιν ὠγαθὲ Πλουτεῦσύνθρονον εὐσεβέων Φερσεφόνης θαλάμων.
Δαίμοσι Καταχθονίοις.
     .
Νύμφαι κρηναῖαί με συνήρπασαν ἐκ βιότοιοκαὶ τάχα που τιμῆς εἵνεκα τοῦτ’ ἔπαθοννηπίη οὐδὲ δυοῖν ἐτέοιν τέλος ἐξανύσασαΦιλησίη τὴν κλῆσιν Αὐσονὶς γένος.
Θεοῖς             Καταχθονίοις.
κεύθι γαῖα φίλη με· τί δ’ ἁγνὸν ὅμως ὄνο‵μ’; ἤμην′πᾶσι Φίλητος  ἀνήρ τῆς Λυκίης Λιμύρων.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
τὴν Διὸς ἀμφίπολόν με Χελειδόνα τὴν ἐπὶ βωμοῖςσπένδειν ἀθανάτων γρηὺν ἐπισταμένανεὔτεκνον ἀστονάχητον ἔχει τάφος· οὐ γὰρ ἀμαυρῶςδαίμονες ἡμετέρην ἔβλεπον εὐσεβίην.
Θεοῖς ❦                      Καταχθονίοις.
Γέντις ἔτευξεν ἄριστον ἀδέλφιονεἰκόνι σεμνῇ.
ἐνθάδε τῶν πρόσθεν φθιμένων πατέρων ἀλόχων τευἱῶν θ’ υἱωνῶν κηδεστῶν τ’ ἠδέ τε πηῶνεἰκόνες· ἃς θῆκεν Διονύσιος ὥς κεν ἁπάντωνκείνων μνημοσύνη τις ἐνὶ ζωοῖσι φέρηται.
Θεοῖς        Καταχθονίοις.
   .
               παροδῆτα παροδεῖτα.
  πόθεν.
   γ̣α̣ίῃ θάνε̣ν̣.
αἰαῖ συνλέκτροιο σαόφρονος ❦ αἰαῖ ἀνιγροῦδαίμονος ὃς ζωᾶς ❦ εἷλε φίλαν ἄλοχον.
ὦ παῖ φυλάσσου μὴ σφαλῇς· ἡ γλῶσσά τοιαὐτὴ μὲν οὐδέν ἡνικ’ ἂν λέγῃ πονεῖὅταν δὲ ἁμάρτῃ πολλὰ προσβάλλει κακά.
❦  .
 τέκνον ἐμόν.
 Δίων φιλόσοφος Ἐφέσιος.
Λυσὶς   Μιλησία.
Δημόκριτος  ἐποίει.
Ὑπερίδης Ὑπερείδης ῥήτωρ.
Ζ̣ευξ̣ιάδ̣ης   ἐποίει.
Κάλαμις ἐποίει.
Αἴολος Μακεδών· Τι̣σικ̣ράτηςἐποίει.
Κλεόβουλος  Λίνδιος.
 Μιλτιάδης̣      ̣    .
Ὅμηροςἡρώων κάρυκα ἀρετᾶς μακάρων τε προφήτανἙλλάνων δόξης δεύτερον ἀέλιονΜουσέων φέγγος Ὅμηρον ἀγήρατον στόμα κόσμουπαντός ὁρᾷς τοῦτον δαίδαλον ἀρχέτυπον.
⸐οὐχ ἔθος ἐστὶν ἐμοὶ φράζειν γένος οὐδ’ ὄνομ’ αὐτόνῦν δ’ ἕνεκ’ Αἰλιανοῦ πάντα σαφῶς ἐρέωι·πατρίς μοι χθὼν πᾶσα τὸ δ’ οὔνομά φασιν Ὅμηρον·ἐστὶ δὲ Μουσάων οὐκ ἐμὸν οὐδὲν ἔπος.
⸐εἰ μὲν θνητὸς ἔφυς πῶς ἀθάνατόν σε ἐποίησανΜοῦσαι καὶ Μοιρῶν νῆμα ἀνέκλωσαν ἄναξ;εἰ δ’ ἦσθα ἀθάνατος πῶς ἐν θνητοῖς σε ἀριθμοῦσιν;οὐ μὰ σὲ ταῦτ’ ἐχρῆν σεμνὲ ποιητά φρονεῖν·ἀλλ’ ἔγνων τὸ ἀληθές· ἐπεὶ τὸ σαφὲς διαφεύγειἄνθρωπόν φασιν θεῖέ σε Ὅμηρε πέλειν.
Ὅμηροςφιλό‵σο′φος καὶθεῖος ποιητής.
 Περίανδρος ΚυψέλουΚορίνθιος·διστάζεται εἰ σοφόςὅτι τύραννος.
 Δημοσθένης ΔημοσθένουςΠαιανιεὺς ῥήτωρ.
Πολυκλῆς ἐπ̣οίει.
Σέλευκος βασιλεύς.
Λύσιππος ἐποίει.
 Σόλων ἘξηκεστίδουἈθηναῖος σοφός.
Ζηνᾶς βʹ ἐποίει.
Ἡράκλιτος ❦ ἠργάσατο.
  ΚλεομένηςΚλεομένουςἈθηναῖος ἐποίησεν.
Κρίτων καὶΝικόλαοςἈθηναῖοι ἐποίουν.
Λύκιος ΚτησιδήμουἈ̣θ̣ηναῖος ἐποί̣ε̣ι̣.
ἀπὸ τῆςἐν ΤρῳάδιἈφροδίτηςΜηνόφαντοςἐποίει.
Πόντιος Ἀθηναῖοςἐποίει.
Στέφανος Πασιτέλουςμαθητὴς ἐπόει.
ΣωσίβιοςἈθηναῖος ἐποίει.
 Φιδίας καὶ Ἀμμώνιος ἀμφότεροιΦιδίου ἐποίουν.
  ΦιλόξενοςἈθηναῖοςἐπόηισεν ἐποίησεν.
Φιλουμενὸς ἐποίει.
Φλάβιος Ζήνων ἀρχιερεὺς καὶ διασημότατοςἈφροδισιεὺς ἐποίει.
Φλάβιος Ζήνων ἀρχιερεὺς καὶ διασημότατοςἈφροδισιεὺς ἐποίει.
Φλάβιος Ζήνων ἀρχιερεὺς καὶ διασημότατος Ἀφροδισιεὺς ἐποίει.
  οἱ εἰς τὸν βίον εἰσπ̣ο̣ρευόμενοι.
 Ἀπαρκίας Ἀπαρκτίας.
θεῷ Κισίνῳὑπὲρ σωτηρίαςΑἰλίου ΦήστουΠομπωνίαςἙρμιόνηςκαὶ τῶν τέκνωνΑἴλιος Ἑρμαδίωνὑπὲρ εὐχαριστίαςἀνέθηκεν.
εἷς Ζεὺς Σέραπιςβάσκανος λακησήτω.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἀγάθων καὶ Διονυσιὰς γονεῖςΔιονυσίῳ υἱῷ λε.
Θεοῖς   ΚαταχθονίοιςἈκουιλείνῳτέκνῳ ἀσυνκρίτῳκαὶ γλυκυτάτῳ Ἰούνις ❦Χρωμάτις π‵ατὴρ′ καὶ Σουλπικία Κρησκεντεῖνα μήτηρ·χαῖρε  Ἀκουιλεῖνε.
ΔιοδώρουἩλιοδώρουἀπὸ ΣυριακῆςΔεκαπόλεωςΓαδάρωνταφεών.
 Δωρὶς ἡκαλή.
Θεοῖς ΚαταχθονίοιςΚαλύκη Φιλουμενῷ χάριν μνήμης ἀνέθηκεσυνβίῳ Φιλουμενῷ συνζήσαντι ἔτη κʹ.
ΘεοῖςΚαταχθονίοιςΤιβερίῳΚλαυδίῳὙνεικίᾳΒάσσος ἀδελφῷγλυκυτάτῳ.
 ❦   ❦ .
χαῖρε·ῬωσκίῳἜρωτι ἀγαθωτάτῳσυμβίῳῬωσκία Εὐτυχώ· ἐτῶν κεʹ.
δωδεχέτην ἔλαβον ἔζησεν ἔτη σὺν ἐμοὶ λαʹ.
θεοῖς    Ἥρωσιν.
νήπιός εἰμι τυχὼν τύμβου τοῦδ’ ὦ παροδεῖτα.
ὅσσ’ ἔπαθον δ’ ἐμ βαιῷ τέρματί μου βιοτῆςἐνκύρσας λαϊνέᾳ στήλλῃ τάχα καὶ σὺ δακρύσεις·μητρὸς ἀπ’ ὠδείνωμ μ’ ὡς εἰς φάος ἤγαγον Ὧραιἐκ γαίης με πατὴρ ἐμὸς εἵλατο χερσὶ γεγηθὼςκαί μ’ ἀπέλουσε λύθρου καὶ εἰς σπάργανά μ’ αὐτὸς ἔθηκενηεὔχετο ηὔχετο δ’ ἀθανάτοις ἅπερ οὐκ ἤμελλεν ἔσεσθαι·Μοῖραι γὰρ πρῶται περί μου κεκρίκεισαν ἅπαντα·καί μ’ ἔτρεφεν γενέτης μητέρα μου τροφὸν εἱλάμενος·αὐτίκα δ’ ηεὐξανόμην ηὐξανόμην εὐερνὴς καὶ πᾶσι ποθητός.
ἐν δ’ ὥραις ὀλίγαις Μοιρῶν γὰρ σφραγεῖδες ἐπῆλθοναἵ με νόσῳ πῆξαν χαλεπῇ διδύμους πέρι·ἀλλ’ ὁ ταλαίφρων γεννήσας εἰάσατό μου νόσον αἰνὴντοῦτο δοκῶν ὅτι μοῖραν  ἐμὴν εἰάμασι σώσει.
καὶ τότε δή μ’ ἑτέρα νόσος εἷλε κακίστητῆς προτέρης νούσσου πουλύ τι χειροτέρη·σῆψιν γὰρ λαιοῦ πεδίον ποδὸς εἶχεν ἐν ὀστοῖς.
εἶτ’ ἔταμόν με φίλοι γενέτου καί μου ὀστέ’ ἀνεῖλανλύπας καὶ στοναχὰς τοῖς τεκέεσσι διδόντακαὶ ταῦθ’ ὡσαύτως εἰάθην πάλιν ὡς τὰ πάροιθεν.
οὐδ’ οὕτως μου Γένεσις δεινὴ πλησθεῖσ’ ἐκορέσθηἀλλ’ ἑτέραν πάλι μοι νόσον ἤγαγε γαστρὸς Μοῖρασπλάγχνα μου ὀγκώσασα καὶ ἐκτήξασα τὰ λοιπάἄχρις ὅτου ψυχήν μου μητρὸς χέρες εἷλαν ἀπ’ ὄσσων.
ταῦτ’ ἔπαθον βαιῷ τέρματί μου βιοτῆς ξένεκαὶ κατέλειπον τηκεδόνα στυγερὴν τοῖσί με γιναμένοιςαἰνόμορος λείψας τρεῖς συνομαίμονας ἀστεφανώτους.
στρατιώτη στρατιῶται κώρτης.
θεοῖς καταχθονίοις.
ΑὐρήλιοςΠάκορος βασιλεὺς Μεγάλης Ἀρμενίας ἠγόρακα σαρκοφάγον Αὐρ.
Μεριθάτι ἀδελφῷ γλυκυτάτῳ ζήσαντισὺν ἐμοὶ ἔτηνϛʹ μῆνας βʹ.
ΒήρυλλοςΟὐρβικῇ θυγατρί.
ἐνθάδε κεῖτε Ἀστέρις νήπιος.
ἐνθάδεκῖτε Λεοντία ἐτῶνγʹ·ἐνθάδε κῖτε Καλλιόπη ἐτῶνιηʹ.
Š ῾Š.
 θεοσεβής     .
ὧδε κεῖτε Μάρκελλοςπατὴρ πατέρων καὶ πάτρων τῆς πόλεως.
ὧδε κεῖτε Αὐξάνειος πατὴρκαὶ πάτρων τῆς πόλεως.
ὧδε κεῖτεΦαυστεῖναμήτηρ γυνὴ  Αὐξανίου πατρὸς καὶπάτρονοςτῆς πόλεως.
ἔνθα κατάκητε Δαυδάτου υἱὸς Ἀζαρία καὶ Σόσανα· ἐν ἐρίνῃ εἰρήνῃκύμισις κοίμησις αὐτῖς.
Š ̣ ῾.
̣Š ̣ ̣.
̣  ᾿.
  ̣  ̣Š᾿   ῾̣᾿ ᾿̣ ᾿ Ṣ̌᾿᾿῾ Š Š.
Š ῾ ̣.
   ̣ ᾿Š᾿    .
  ̣ Š ᾿  ŠŠ῞ Š.
 Š ῾̣.
  Š ῾ ̣.
      ᾿.
   ̣ .
῾ ̣.
 ̣ .
θήκηἈντιόχου Σαμαριτανοῦ.
      #  #        .
 ' .
 ̣  = .
ΟΙΕϹ .
ΟΙΕϹ .
  Š ᾿Š  ̣ ᾿.
̣᾿ ᾿ ̣̣ .
 Ṣ̌   Š.
̣            .
Σωσάνῃ φιλιηματηρ βηνη μηρηντεφηκιτ.
Ῥουφείναιμονάνδρουτῇ φιλοτέκνων.
  ̣  ᾿.
Šἔνθα κῖτε ὁῥεββὶ ἈββᾶΜάρις ὁ ἔντιμος.
 Š .
Š ῾ ̣.
ἔνθα κῖτεΒενιαμὶνὁ προστάτηςὁ Κεσαρεύς.
Š    ῾.
       ϛ     .
Š   ῾ ᾿.
       Š  .
Š  ᾿.
   Š   .
ὧδε κῖτε Κάστα παρθένος ἐτῶνδεκατεσσάρων· ἐν ἰρήνῃἡ κοίμησις αὐτῆς.
ὧδε κῖτε Ἀσθὴρθυγάτηρ Σ̣υριανοῦ  ἐτῶν δύο.
Š᾿ Š᾿.
  Α .
τάφοςΒερωνικένις πρεσβιτερες ετ φιλιαἸωσέτις.
τάφοςΦαοστίνι Φαυστίνουπατέρις.
Š ῾ ́᾿.
τάφωςΑϹΗΛΟΝΟΥΑἀρχοσηνωγουγοῦ ἀρχισυναγωγοῦ ἐτῶνπεντῆντα.
τάφως·Ἰοσὴφ ἀρχησυνάγωγως ἀρχισυνάγωγος υἱὼςἸωσὴφ ἀρχησυναγογοῦ.
τάφος Φαοστίνες πρεσβιτέρες πρεσβυτέρας.
τάφοςἌνα διὰ βίου.
 Š ῾ Š.
̣ ᾿ ᾿.
᾿̣ ᾿᾿̣᾿.
Š          Š  .
          Χριστοῦ               .
ŠŠ ̣ ̣.
̣ Š.
Š ̣῾.
ŠŠ ̣ ̣.
ŠŠ ̣ ̣.
       ϛ          .
Š ῾ Š.
       η        η  = θρήνους              .
Š Š ̣.
̣ Š.
Š ῾ Š.
᾿ Š.
Š ῾ Š.
τάφοςΕἰωσῆςνίπιος νήπιος.
τάφοςΝωμερείου Νουμερίου· ἐν εἰρήνῃ.
τάφος Ῥώμ̣ωλος Ῥώμουλος νίπιος.
τάφος Ἠσπεράτου.
ἐνθάδε κεῖτε Σίκουλος Σαβεῖνος μελ❦λάρχων Βολουμνησίων ἐτῶν β μηνῶν ι.
ἐνθάδεκεῖτε Ἐτητὸς μελλάρχων· ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησις αὐτοῦ.
                      %¹     .
       %⁰     %¹     %¹.
      %¹      %¹     %¹.
     ❦       .
ἐνθάδε κεῖτεΣαβεῖνος διὰβίου Βερνακλη%¹σίων.
Μόνιμος ὁ καὶ Εὐσαββάτις Ἑβραῖοςκαὶ γλυκὺς ἔζη❦σεν ἔτη δέκαΙϹΑ .
ἐνθάδε κεῖτεΜαρία ἡ τοῦ ἱερέως.
ἐνθάδε κῖτεΓαυδεντίαἱέρισα .
ἀνθάδε χῖτε ἐνθάδε κεῖταιΠρώκουλουςὡ δὴς δὶς  ἄρχωνκὲ γυνὴ ἑαυτοῦ Εὐοδία· Ἰιουλία Ἰουλίαἐτῶν ἐνέα ἐννέα κὲ μῆνας ἐνέα Σαβάτης ἐτῶν ἐνέα Εὐοδία ἐτῶν δύωκὲ μῆνας ἐνέα· ἐν εἰρήνῃ.
ἐνθάδε κῖτεΕὐλογία·ἐν ἐρήνῃ εἰρήνῃ ἡ κύμισις κοίμησις αὐτῆ%¹ς.
ἐνθάδε κεῖταιΣύμμαχοςεἰεροσάρχης γερουσιάρχηςΤριπολίτηςἐτῶν # πʹ # ἐν ἐρήνῃ εἰρήνῃ ἡ κοίμησις # αὐτοῦ.
    Δωνᾶτοςγραμματεὺςσυνγωγῆ συναγωγῆς Βερνακλώρω.
ἐνθάδε κεῖτε Ἱλάρα νήπι%¹ο%⁰ς.
ἐνθάδε κεῖτεΕὐγενία νή❦πιος.
     εἰς μίανἀπέθαναν ἡμέραν.
 ἐνθάδε #   κεῖ#τε # Ἀνί#νι#ος # Σα#βι#νι#α#νός # ἐ#ποί#η#σεν # Φλαβία #Φλα#βι#α#νὴ # τῷἰ#δί#ῳ # συμ#βί#ῳὅστις # ἔ#ζησενμεθ’ ἐμοῦ # ἔ#τη # ϛʹ #.
μῆνας # ιʹ #.
ἐνθάδε κεῖτε ΒΑΔΙΖΚΩΠΑΤΩΝϹΑΓΑΘΟΠΥϹΡΩΤΩΓΩΕΡΩΡΩΤΩΙ̣ΩΡ  ΥΙ.
Ἑρμογένυς ἄρχωνπάσης τιμῆς ἐμθάδε ἐνθάδε κεῖται.
ἐνθάδε κεῖτε Ἰου .
ἐνθάδεκεῖνται ❦Ἰούδας καὶἸωσῆς ἄρχοντες ❦καὶ ἱερεῖςκαὶ ἀδελφοί.
ἐνθάδε κεῖτε ΚαιλίαΕὐοδοῦς ὁσία δεικέα δικαίαφιλόταικνος φιλότεκνος φιλαδελφῶν· αἰν ἐν εἰρήνῃ ς.
ἡ κοίμησις αὐτῆς.
ἐνθάδε κεῖτε εἘπιγένιους· ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμισιςαὐτοῦ.
οἶκος ❦ αἰώνιος.
ἐνκθάδε ἐνθάδε κεῖθαιν κεῖταιΠομπώνις ὁ δὶςἄρχων τῆς συναγωγῆς Καλκαρήσις.
ἔζησεν ἐτῶν ξʹ # ἐν ἰρήνῃ  κύμη#σις αὐτοῦ.
ἐνθάδε κεῖτε Πρόκλος ἄρχων συναγωγῆς Τριπολειτῶν·ἐν εἰρήνῃ κοιμάσθω.
μνία αὐτοῦ.
ἐνθάδε κεῖται Εὐσεβία μικκὴἐνιαυτοῦ.
ἐνθάδε # κεῖτε# Καίλις # προστάτης # Ἀγριππη❦σίων· ἐν εἰρή#νῃ κοιμάσθω.
ἐν ἠρήνῃ εἰρήνῃ ἡ κύμισις αὐτῆς.
θάρσει οὐδὶς ἀθάνατος.
ἐνθάδε κεῖτεΜαρῖ‵ν′α θυγάτηρΒενιαμείν.
  ἔνθα κῖτε Ἀμμιὰς Ἰουδε͂α ἀπὸΛαδικίας ἥτιςἔζησεν ἔτη π#ε #Š Š.
  Εὐλογία εὐλογία.
ἐ‵ν′θάδε κῖτε Σεμωὴλ νήπιος ἐνιαυτοῦ καὶ μηνῶνπέντε· ἐν εἰρήνῃ ὑκοίμησις αὐτοῦ.
θάρει ς Σαμωὴλοὐδὶς ἀθάνατος.
  ἐνθάδε κεῖτε Ζούλας γραμματεὺς ἐτῶν νʹ· ἐν εἰρήνῃ κώμισι κοίμησις.
ἐνθάδε κεῖτε Σαβατὶς ἐτῶν δύο μηνῶν ἑπτά· ἐνεἰρήνῃ.
ἐνθάδε κεῖτεΜάρα· ἐπλέροωσε ἐπλήρωσε ἐτῶν πʹ·.
ἐν ἰρήνῃ ὑκοίμησιςαὐτῆς.
Š᾿ ῾       ́᾿.
ἐντάδε χεῖθε κεῖται Φλαβία # Ἀντωνῖνα # γυνὴΔατίβου # τοῦ ζαβίουἀπὸ τῆς συναγωγῆς τῶν Αὐγουστησίων.
λοκουΒεσουλεςἀνουρο ρεκεσητ κεʹ.
         ̣   = διὰ βίου.
ἐνθάδε κεῖτεΓελάσις ἐξάρχωντῶν Ἑβρέων· ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησιςαὐτοῦ.
ΑὐρήλιοςΒάσος Βάσσος ΑἰμιλίαιΘεοδόρῃ ἐποίησε%¹ν.
κοίμησίς σου.
ἐνθάδε κεῖτεΕὔκαρπος νήπιος ὅσιοςφιλόνομος·ἐν εἰρήνῃ κοίμησίς σου.
Ζωτικὴ καλῶς βιώσασα· ἐν εἰρήνῃἡ κοίμησίς σου.
   ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησις αὐτοῦ.
ἐνθάδε κῖτεΕΥΠΟΡΙ μετὰτοῦ υἱοῦ σουΣαββατίου.
Γαιους # Σαβατιο φιλιο φη❦κιτ.
Μαρία βρέφος ἀγαπητὸν ἡ θυγάτηρΠροκοπίου ἐνθάδεκεῖται· ἐν εἰρήνῃ ἡ κύμησις κοίμησις αὐτῆς.
ἐνθάδε κεῖτενέπιος νήπιος Μαρκέλλος· ἐν ἰρήνῃἡ κύμισίς σου.
 ‵′ .
     ‵′  .
ὧδε κῖτε Κεντουλίαθυγάτηρ Οὐρσακίου·ἐν εἰρήνῃ κύμισις αὐτῆς.
ὧδε κῖτε Οὐρσακία θυγάτηρΟὐρσακίου ἀπὸ Ἀκουιλείας γερουσιάρχου· ἐν εἰρήνῃ κύμισις αὐτῆς.
ὧδε κῖτε Σινπλικία θυγάτηρ Οὐρσακίου·ἐν εἰρίνι εἰρήνῃ κύμισις αὐτῆς.
ἐνθάδεκῖται Σάρα ΟΥΡΑ πρεσβύτης.
 Λούκιος # πατὴρ #θυγατρὶ # Σαβατίδι # γλυκυτάτῃἐτῶν # τριῶν.
κὺςτῷ τροφεῖὤν.
Γημηλλίνη νηπεία ἵτις ἥτιςἤζησεν ἤτη ἔτη μεία μῆνηςἥνδηκα ἕνδεκα· ἐν ἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
Βίκτρῳ γραμματηοὺ φηκι.
ἐνθάδε κῖτε Ὁνωρατὸς γραμματεὺςνήπιος # υἱὸς Ῥούφου # ἄρχοντος # ὃς ἔζησεν # ἔτη # ϛʹ # ἡμέρας # κηʹ·ἐν ἰρήνῃ # ἡ κοίμησίς σου.
Ἀλέξανδρος ἄρχωνπάσης τειμῆς τέκνῳγλυκυτάτῳ Ἀλεξάνδρῳ μελλάρχοντι·.
ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
ἐνθάδε κεῖται Ἰούδας νήπιοςυἱὸς Σαλουτίουγραμματέως.
Νουμένιςγραματεός γραμματεύς.
τῇ ἰδίᾳ μη μητρὶ̣Ἰουλίαι Καστρίκις υἱὸς ἐποίησεν· ἐν εἰρήνῃ κοίτη σου.
Σαλπίνγιους νήπι❦ους.
Σαββατὶς ἐνθάδε κεῖτε γυνὴ Λέου ἥτιςἔζησεν ἔτη κηʹ·ἐν ἰρήνῃ ἡ κοίμησίς # σου.
ἐνθάδε κῖτε ἸουλίαΣεβήρα.
Φαυστῖνοςνήπιος ἐνθάδε κεῖτεἈλέξες υἱός·ἐν ἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
Φλαβιε Βιταλινι κονιουγι βενε μερεντι Σοσσιανους φηκιτ.
Σαλβίῳ νηπίῳ ὃς ἔζησεν ἔτη ζ.
Οὐλπια Μα❦ρεινα κουαιβιξιτ ἀννειςκβʹ· βενε μεραιντι φηκιτ.
 Ϲ .
ἐνθάδε κεῖτε Ἀμάχιςὁ καὶ Πρῖμος· μνήμηδικαίου ἰς εὐλογίανοὗ ἀληθῆ τὰ ἐνκώμια· ἐν ἰρήνῃ νηκοίμησίς σου.
ἐνθάδεκῖτε Εὐδόξιος ζωγράφος· ἐνεἰρήνῃ ἡ κύμησις.
❦    .
ἐνθάδε κεῖτεΛεοντίαἐτῶν # κʹ.
Κρισπεῖνα Προκοπίουσπουδέα φιλέντολ#οςἐνθάδε κεῖται· ἐν εἰρήνῃ τὴν κοίμησιν αὐ#%¹τῆς.
ἐνθάδε κεῖταιἸωσῆς τὸ νήπιονἡδὺν ἐτῶν βʹ ἡμερῶν ηʹ· Προκόπις ὁ πατήρ Κρισπῖνα δὲ μήτηρ· προσεύχοιο ἐν εἰρήνῃτὴν κύμησιν αὐτοῦ.
❦   .
 '    .
ἐν ἰρ%¹ήνῃ κῖται Κῦρος.
Αἰλια Πατρικια ΤουλλιοΕἰρηναιο κονιουγι βενε μερεντι φηκιτ διαβιο.
ἐνθάδε κεῖτε Ἀννιανὸς ❦ ἄρχων ❦ νήπιοςυἱὸς Ἰουλιανοῦ πατρὸς συναγωγῆς ❦ Καμπησίων ❦ αἰτῶν ἐτῶν η μηνῶν β· ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησις αὐτοῦ.
Ζαβουττατι φιλιο ἀρχοντι Ζαβουτ%¹τας.
Φλάβιος Ἰουλιανὸς ὑπηρέτης·Φλαβία Ἰουλιάνηθυγάτηρ πατρί·ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίο%¹μησίς κοίμησίς σου.
Σαβεῖνα Πάλμη κεῖτε.
 ἐντάδε ἐνθάδε κεῖτε Σαββάσα νήπιον·ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμισις.
ἐνθάδε κεῖταιΠρόκα Πρόκλα παρθένος ἐτῶνδέκα κὲ  ἐνέα ἐννέα.
εὐλογεία πᾶσιν.
ἐνθάδε κεῖτε Ἑλλῆς υἱὸς Ἀγριππείνου ἐτῶν κγʹ· ἐν εἰρήνῃ❦ ἡ κοίμησις αὐτοῦ.
ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
'    '    ❦  ❦        .
θάρσι Ἰουλία Ἐμιλμ%¹❦%¹ία Ἐμιλία = Αἰμιλία ἐτῶν μʹ·καλῶς ἔζησας μετὰτοῦ ἀνδρός σου # εὐχαριστῶ τῇ προνοίᾳκαὶ τῇ ψυχῇ σου.
ἡ δόξαΣωφρονίου # Λουκίλ❦λα εὐλογημένη #.
Σεμπρωνιους Βασειλευς Αὐρηλιαι Καιλερειναικοζουγει βοναι ἐτδισκειπουλειναι βοναικουν κουα βιξει αννεις Ζ .
φηκιτκοζουγει βενε μερεντι.
  ΤΟΔΛΙΛΟΙΑΥΑ          .
❦    ❦.
ἐνθάδε κῖτε Βερεγόνδος νέπιος νήπιος.
Ἀσιὰς τὸνήπιονἐτῶν γ· ἐνεἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
ὧδε κεῖτε Ἰοκαθῖνος ἄρχων νήπιος.
❦    .
̣          .
Νουμήνις ὁ νήπιος ἐνθάδεκεῖται.
 Πάρδος Σαβείναι θυγατρὶ τὶςἔζησεν ἔτη ❦δέκα ἕσξ ἕξ· ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμη%¹σις αὐτῆς.
Βενερωσαἀνρων ἐτ κουμ μαριτουςμησις .
Ἀθηνίων εἰδίῳπατρὶ ἔθηκεν·καλῶς ❦ βιώσαςἔτη ❦ ξ❦γʹ.
Πολύκαρποςπατὴρ καὶ Κρησκεντείνα μήτηρ Αὐρηλίᾳ ❦ Μαρίᾳἀξίῳ τέκνῳ γλυκυ%¹τάτῳ.
❦ .
Τρόφιμος Τροφίμῃ θυγατρὶ ἑαυτοῦ γλυκυτάτῃ καλῶς ἐποίησεν ἥτιςἔζησεν ἐνιαυ%¹τὸν καὶ δέκα μῆνας· ἐν εἰρήνῃἡ κοίμησις αὐ%¹τῆς.
     ❦   .
ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
Εἰουλια Ἀλεξανδρα φηκι κοικι σουωΕἱμερῳ βενε βερενδι μερεντι ΜΟΥΝΝΑ.
❦ ❦        .
ἐνθάδε κεῖτεΓαῒς προστάτης ὅσιος· ἔζησενἔτη οβʹ· ἐν εἰρήνῃκοίμησίς σου.
  ❦   ❦     .
❦ ❦.
    ἐνθάδε κεῖτε Πρόκλα νή%¹πιος.
 ‵′       ❦ .
ἐνθάδε # κεῖταιΚαίλιος # Ἀναστάσις # νήπιοςἐν εἰρήνῃ # ἡ κοίμησίς # σου # .
Ζώναθαἄρχωνἐνθάδεχεῖθε κεῖται ἐθῶν ἐτῶν .
ἐν εἰρήνῃκοίμησην.
πʹ καλῶς κοιμοῦμετὰ τῶν δικέ%¹ων.
ἐν ἰρήνῃ εἰρήνῃ ἡ κοίμησίς σου.
ἐνθάδε κῖτεΓερόντιςζήσας ἔτη # δύοπαρὰ ἡμέρας # ιʹ.
 εὐλογία .
ἐνθάδε κῖτε Αἰούτωρ γραμματεὺςΣεκηνῶν· ἐν εἰρήνῃ κοίμησις αὐτοῦ.
ἐνθάδε κῖτε Ἀγά%¹θων.
Αὐία νέπια νήπια.
❦ Ἰουλιανὸς ❦❦ Ἑβρε͂ος Ἑβραῖος.
 τοῦ Κεσαρέως ἐτῶν λεʹ· εὐλογία πᾶσιν.
ἔνθα κῖτεΘάλασα.
ἐνθάδεκῖτε Σελεύκους.
Νεβία Κυρία ἡ καὶ Μάπλικα μά‵τηρ′ τριῶν τέκνωντριῶν τέκνων ἐνθάδεκεῖτε.
ἔτη # ξ#εʹ # μῆνας # εʹ.
Εἰρήνη τρεζπτὴ θρεπτὴ προσήλυτος πατρὸς καὶμητρὸς Εἰουδε͂α Ἰσδραηλίτης Ἰσραηλίτηςἔζησεν # ἤτη ἔτη # γʹ # μῆνας # ζ̣ʹ ἡμέραν αʹ.
Μαρκία ΤρυφερὰΜαρκείε Ζηνοδώρε τῇ ἰδίᾳ ἀδελφῇ ἀγαπητῇἐποίησεν.
ἐνθάδε κῖτε Ἰακώβ·μετὰ τῶνὁσίων ἡ κύμησιςὐτιοῦ αὐτοῦ.
        ἐνθάδε κῖτε Γαϊανὸς γραμματεοὺςψαλμῳδὸς φιλόνομος· ἐν ἰρήνῃ εἰρήνῃ ἡκοίμισις αὐτοῦ.
ἐνθάδε κῖτε Εὐμένις.
 & .
ὖκος οἶκος εἰρήνης·Κερδῶν μετὰ εὐλογίας.
ἐν ἰρήνῃ.
        ἐνθάδε κῖτε Ἰοῦστος υἱὸς Ἀμαχίουτοῦ Κατανέουἐτῶν κβʹ· ἐν ἰρήνῃἡ κοίμισις αὐτοῦ.
❦Ἰολείῃ ἸουλίῃΜαρκέλλῃ ἀξίῃ.
Μ̣αρκιάνα π̣α̣ρ̣θένος ἐτῶν ιεʹ ἐνθάδε κεῖται.
ἐνθάδε κεῖτε Δελφῖνοςἄρχων.
ἡ κοίμησίς σου.
ἐνθάδε κεῖται Φαυστῖνα.
ἐνθάδε κεῖντεΦλαβία καὶ Μαρυλλεῖνα ἀδελφαί· ἐνεἰρήνῃ ἡ κοίμησ‵ις′ αὐτῶν.
ἐνθάδε κεῖται Τουβίας Βαρζααρωνα καὶ Παρηιόριος Παρηγόριος υἱὸς ΤουβίαΒαρζααρωνα.
❦ ❦ ❦      ❦    .
ἐνθάδε χῖτε κεῖταιΚωνσταντία νήπιον̣·ἐν ἰρήνῃ ἡ κύμησις κοίμησις αὐτοῦ.
ἐνθάδε κεῖτε Μνιασέας Μνασέας μαθητὴςσοφῶν καὶ πατὴρσυναγωγιῶν.
       η      .
   ἐνθάδεκεῖτεΠριμειτῖβα μετὰτοῦ ἐγγόνου αὐτῆς Εὐφρένοντος·ἐν εἰρήνῃ κοίμησις αὐτῶν.
❦Ἑρμειόνῃ θυγατρὶΠισίννα μήτηρ ἀνέθηκεἣ ἀπέδωκεν μῆνας ηʹ καὶ ἡμέρας ζʹ·ᾕτινι ἐπίκλην Š .
ἐνθάδεκῖτε Ἀσθὴρ παρθένος ὁσία ἐτῶν εἴκοσει.
ἐνθάδε κῖται Σειλίκεςγερουσιάρχηςκὲ Σωφρονία σίνβιος σύμβιος αὐτοῦ κὲ Μαρία κὲ Νίκανδρος υἱοὶαὐτῶν.
ἐνθάδεκεῖτε Ἰουλιανὸς ἱερεὺς ἄρχων Καλκαρησίων υἱὸς Ἰουλιανοῦ ἀρχισυναγώγου.
ἐνθάδε κῖτε Εἰρήναπαρθενικὴ σύμβιοςΚλωδίου ἀδελφὸςΚούντου Κοίντου ΚλαυδίουΣυνεσίου πατρὸςσυναγωγῆς Καμπησίων Ῥώμης.
Ἀλύπις Τιβερεὺς καὶ υἱοὶ αὐτοῦ Ἰοῦστοςκαὶ Ἀλύπις Ἑβρε͂οι Ἑβραῖοι μετὰ τοῦ πατρὸςαὐτῶν ὧδε κῖντε.
ἐνθάδε κεῖτη κεῖται ΚυιαινοςἸουδ̣αῖος ἠστῶν ἠτῶν = ἐτῶν μδʹ· ἐνεἰρεί%¹νῃ ει κύμηση αὐτοῦ.
ἐνθάδε κεῖται Πανχάριος πατὲρ συναγωγῆς Ἐλαίας ἐτῶν ἕκατων δέκα φιλόλαος φιλέντολοςκαλῶς βιώσας· ἠν ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησις.
ὧδε κεῖτε Σαλὼθυγάτηρ Γαδία πατρὸςσυναγωγῆςΑἱβρέων Ἑβραίων· ἐβίωσεν .
ἔτη μαʹ·ἐν εἰρήνῃἡ κοίμησεις αὐτῆς.
ἐνθάδει κε͂τι κεῖται Σάρραμετὰ τοῦὑοῦς αὐτῆςἐν εἰρήνῃ.
ἐντάδε κῖτετυγατέρες θυγατέρες δύοπατρὸς τῶνἙβρέων Γαδίατος· Κάρα ἐν ἰρήνῃ.
᾿ ̣ .
ἐνθάδαικεῖταιΔωρείς·ἐν ἰρήνῃ ἡ κοίμησις αὐτῆς.
ἐνθάδε κῖτεΜαρτίνα·ἐν ἰρήνῃἡ κοίμησιςαὐτῆς.
εἶδεν  ἐκ τῶν τέκνωναὐτῆς  ἔγγονα.
ὧδε κεῖται Καττία Ἀμμιάς.
ΚλαύδιοςἸωσῆς ἄρχων ἔζησεν ἔτη.
 λάβε εὐλογία.
 ἐντάδε κεῖτεΕὐσέβιος νήπιος.
ἐτῶν ε.
Ἰώνιοςὁ κὲ ἈκονεΣεφωρηνός.
               .
          ̣̣̣   ̣̣̣ ̣.
   ̣   .
    ̣̣ ̣    ̣   ̣̣  ̣         ̣    .
ἐνθάδεκοιμᾶταιἈρτεμιδώρα· ἐν εἰρήνῃ.
Ἐπινίκῳ εὐσηβῇ.
Ἀγρίππας Φούσκου Φαινήσιος θεοσεβής.
ἐνθάδε κεῖτε ὁ Εὐσέβις ὁ διδάσκαλος νομο%¹μαθὴς σὺντῇ συμβίου αὐ%¹τοῦ Εἰρήνῃ ἡ.
                   .
  Ἰουλιανὸς ἐνθάδε κεῖται ζήσας ἔτ̣η.
ὧδε κεῖται Ἰούνιος Ἰοῦστος.
ἐνθάδε κεῖντεἈστέρις καὶ Νουμήνις νήπια.
Βαρίῃ Ζωτικῇ.
μητρὶ .
ἥτις ἔζησενἔτη κϛʹ ἡμέρας ζʹυἱοὶ αὐτῆς ἐποίησ%¹αν # .
Ἰουλιανὸςγερουσιάρχηςἐνθάδε κεῖταικαλῶς βιώσαςμετὰ πάντων.
Š ῾  Š᾿ ́᾿.
ἐνθάδε κεῖταιΕὐτυχεὶς θυγάτηρ Φιλίππου· ἐν εἰρήνῃ ἡ κοίμησις αὐτῖς.
ἐνθάδε κεῖτεΜάξιμος νήπιος Ἀβάτος υἱ%⁰ός.
    ἐν εἰρήνῃ.
            / .
            / .
ἐπὶ Εὐφράστω ἱερομναμονεόντων ἐπὶ θησαυρῶιΣκι.
Σωσίππω Τιω.
Ἀμεινοκρίτω Φαω.
Μενεδάμωπροδικεόντων Τυν.
Σωσίππω Πυρ.
Εὐκρίτω ⁴ΕΥΚΡΠΩ⁴προβώλων Ευρ.
Φαικύλω Στρ.
Νικοδάμω ἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρτῶ θεῶ ἐν τὰν πυργοποιίαν δόγματι βωλᾶς καὶδάμω τᾶς γᾶς τὼς δύοκαταβόλως  .
   καὶ ἄλλα  .
κεφάλωμα παντὸς  .
ἐπὶ Ἀρχεδάμω ἱερομναμονεόντων ἐπὶ θησαυρῶι Σκι.
ΣωφρονίσκωΚαλλιδάμω Δυσ.
Ζωίλω Σωσίππω Προ.
Ἀριστοκράτεος Μένωνος προβώλωνΕυρ.
Δορκίωνος Δορκίππω Τιω.
Σαμίωνος Ὀνασίμω Φαω.
Θέωνος Θευδότωπροδίκων Ψαθ.
Ζωίλω Ὀνασίμω Κυλ.
Εὐφραίω Νικοδάμω Αλχ.
ΦιλονίκωΦιλωνίδα ἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρ τῶθεῶ δόγματι βωλᾶς καὶ δάμω ἐντὰν πυργοποιίαν ἀργυρίω .
  τὼς δύο καταβόλως.
ἐπὶ Τιμοδάμω ℎιερομναμόνωντῶν ἐπὶ θησαυρῶι Ευρ.
Ἀγησιδάμω ℎηρίαΚυλ.
Ξενάρεος Ζωίλω Πυρ.
Ἀρχίππω Ὀναίωπροβώλων προαρχόντων Λακ.
Φιλιστίωνος Σωσίππω Σωτ.
ΝικοδάμωΤίμωνος Αλχ.
Νικασικράτεος Φρυνίσκωπροδικεόντων Θρα.
Γλαυκία ΣωσιβίωΜνα.
Καλλίππω Καλλικράτεος Αλχ.
Φαικίωνος Εὐπόλιος ἐχρήσαντοδόγματι βωλᾶς καὶ τῶ ι δάμω πὰρ τῶΔιὸς ἐν τὰν πυργοποιίαν τάλαντα  .
  / .
          / .
ἐπὶ Χαιρεδάμω ℎιερομναμόνων τῶν ἐπὶθησαυρῶι Λακ.
Ζωίλω Θέωνος Τηλ.
Νικία ΘρασυμάχωΑλχ.
Ξένωνος Σωσίππω προβώλων προαρχόντων Ανξ.
Εὔφρονος Ζωίππω Μνα.
Ὀναίω ΖωίππωΑγκ.
Ἀντιδώρω Κράτωνος προδικεόντων Ψαθ.
Εὔφρονος Πλάτωνος Βοω.
Δαμοκλέος ἈρκείδαΦαω.
Ἀρχέλα Εὐθυμίσκω ἔχρησαν δόγματι βωλᾶςκαὶ τῶ ι δάμω τῶν τῶ Διὸς ἐν τὰν πυργοποιίαντάλαντα   .
 ἄλλο ‵χρῆστιν′ τὸ ποιθεθὲν ποὶ τοῖς καταβόλοις  .
    / .
   ἄλλο τῶνℎυγρῶν καρπῶν τὰν ℎενάταν  .
    / .
  ἄλλο τῶ σίτω τῶ κατ’ ἀμέραν πωλημένωτὰν ℎενάταν  .
      ἄλλο τᾶς πίσσας τιμὰν κάδων  τῶ κάδω  .
τραχέος πᾶν  .
ἐπὶ Σιλανῶ ℎιερομναμόνων τῶμ ἐπὶθησαυρῶι Θρα.
Φιλοκλέος Σίμω Σωτ.
Σίλωνος Χαρμόνδα Προ.
Ἐχεδάμω Ζωίλωπροβώλων προαρχόντων Ψαθ.
ΔάμωνοςΣωσάνδρω ν Τηλ.
Φαίσκω Φάωνος Φαω.
Μενεδάμω Λαγίσκω προδικεόντωνΛακ.
Χαριξένω Εὐφιλέτω Δυσ.
ΦιλιστίωνοςἈρκείδα Φαω.
Θέωνος Θευδότω ἔχρησανδόγματι βωλᾶς καὶ τῶ δάμω ἐν τὰνπυργοποιίαν τῶν τῶ θεῶ τάλαντα .
     ἄλλο δόγματι  .
ἐπὶ Εὐφραστίωνος ἱερομναμονεόντων ἐπὶ θησαυρῶιΤυν.
Ἀρχίππω Ἀρχεδάμω Σωτ.
Ἀριστάρχω Ἀριστέος Φαω.
Μενεστράτω Ἐμμενίδα προβώλων προαρχόντων Ψαθ.
Ζωίλω Ὀνασίμω Κυλ.
Εὐφραίω Νικοδάμω Αγκ.
Ἀριστοκλέος Θέωνος προδικεόντων Σκι.
Σωφρονίσκω Καλλιδάμω Δυσ.
Μεγακλέος Εὔφρονος Φαω.
Ὀναίω Χαρίλα ἐχρήσατο ἁ πόλιςπὰρ τῶ θεῶ δόγματι βωλᾶς καὶ δάμω ἐν τὰμ πυργοποιίαν .
ἄλλα ἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρ τῶ θεῶ ἐν τὰν ἄλλαν οἰκονομίαν δόγματι βωλᾶς καὶ δάμω  .
ἐπὶ Κρατίππω ἱερομναμονεόντων ἐπὶ θησαυρῶι Τυν.
Ὀναίω Ζωίλω Τιω.
ΠρωτογένεοςΚαλλικράτεος Γαγ.
Χαριδάμω Καικινιάδα προβωλευόντων Ανα.
Εὐφραινέτω Πλατίω Μνα.
Χαριξένω Εὔφρονος Προ.
Φιλιάρχω Ἡρακλήτωπροδικεόντων Τυν.
Ἡρακλείδα Θεώνδα Σκα.
Σωσίλα Σιμία Γαγ.
Χαιρέλα Δαμοφάοντοςἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρ τῶ θεῶ ἐν τὰμ πυργοποιίαν δόγματι βωλᾶς καὶ δάμω  .
ἐπὶ Χαριξένω ἱερομναμόνων τῶν ἐπὶ θησαυρῶι Θρα.
Εὐκλείδα Θράσωνος Τιω.
Πρωτογένεος Ἀμεινοκρίτω Φαω.
Καλλίππω Ἀριστίππω προβώλων Ομβ.
Θήρωνος ἈρκεσίλαΜνα.
Θεστορίδα Ἀμυνάνδρω Λογ.
Ἀγαθοκλέος Ἀγαθόλαπροδίκων Ανξ.
Αἰνέα Αἰνείδα Σωτ.
Φορμίων Ζωίππω Λογ.
Φιλόστρατος Φίντωνος ἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρ τῶ θεῶτὸν πρῶτον κατάβολον δόγματι βωλᾶς καὶ δάμω  .
    κὰτ ταὐτὰ καὶ τὸν δεύτερον δόγματι βωλᾶςκαὶ δάμω  .
    κὰτ ταὐτὰ καὶ τὸν τρίτον δόγματι βωλᾶςκαὶ δάμω  .
    καὶ ἀπὸ τῶ τετάρτω δόγματι βωλᾶςκαὶ δάμω  .
κεφάλωμα  .
ἐπὶ Ὀνασίμου τοῦ ΝεάρχουΠανάμου προβουλευόντων·Λακ.
Νεαίθου ΓοργίδαΔυσ.
Φίλωνος ΕὐκλείδαΑγκ.
Φίντωνος Σωσιστράτουπροδικεόντων·Ομβ.
Χαρικλέος ΧαρίππουΑστ.
Ἀρχίππου ἈριστείδαΠετ.
Χαριξένου Χαιρύλουπολεμαρχεόντων·Γαψ.
Θεοδότου ἘμπεδοκλέοςΚρα.
Εὐκλείδα ΣιλανοῦΑγκ.
Σωσίππου Ἀριστοφάνεοςφαταρχέοντος·Τιω.
Τίμωνος Καλλικράτεοςἀπεδόθη ἱερομναμόνοιςΣκι.
Ἀριστεῖ ΣίμωνοςΑστ.
Θεοδώρωι ΠυράμουΑλχ.
Διογένης Ἀγαθοκλέος Δυσ.
Εὔθυμος Φιλίστω Αλχ.
ΣωκράτηςΦιλίππω       πρόδικοι Θρα.
ΕὔφρωνΣαύρωνος  Δυσ.
Δορκίων ΕὐφρονίσκωΠετ.
Ἡράκλητος Εὔφρονοςἱαρομνάμονες ἐπὶ θησαυρῶι Θρα.
Ἀγησίδαμος Αἰνησιδάμω Κρα.
ΕὔδαμοςΤίμωνος Φαω.
Φίλων Γνάθιοςἐπὶ τούτων ἁ πόλις ἐχρήσατο πὰρ τῶ Διὸςἐκ τῶ θησαυρῶ δόγματι βωλᾶς καὶ δάμωἀποδόμεν δὲ ὅπω κα δοκεῖ καὶ ὁπόκα κα δοκεῖ.
Παλαμναίω  .
 φάταρχος ὁ λαβὼνΑνα.
Φιλιστίων Δεξία.
Διονυσίω  .
 φάταρχος ὁ λαβὼνΛακ.
Ἀγρηίω  .
 φάταρχος ὁ λαβὼνΦαω.
Ἀρίστιππος Ἀριστοτέλεος.
Δαματρίω  .
   φάταρχοςὁ λαβὼν Στρ.
Ὀνάσιμος Ἀρκείδα.
Ἡρακλήιω  .
Σωτήριχος Εὐφρονίσκω.
Πανάμω  .
 φάταρχοςὁ λαβὼν Αγκ.
Φιλόστρατος Ὀνασίμω.
κεφάλωμα  .
Μενάλκεος Γοργίδα Στρ.
Τίμων Τιμοκλέος προβώλωνπροαρχόντων Γαψ.
Σάμωνος Σαμίππω Τηλ.
ΞεναινέτωΚλευθήρω Κρα.
         παντὸς  .
 παντὸς .
       ℎυγρῶν καρπῶν  .
   δωρεᾶν τᾶν ἐπίτηνα τῶ ℎάληκος  .
κεφάλωμα τῶν ἁ πόλιςὀφήλει τῶι θεῶι Πυρ.
ἐπὶ Διογνήτω  .
ἐπὶ Καλλίππω προβώλων προάρχοντες Θρα.
Φίλιππος Φιλιάρχω Κρα.
ἘπίγονοςἈρίστωνος Προ.
Σώσιππος Σωσικράτεος ‵προδίκων′ Λακ.
Εὔφραστος Σωσιπόλιος Τιω.
Καλλικράτης Πρωτογένεος Στρ.
Κάλλιππος Καλλία ἱερομνάμονεςἐπὶ θησαυρῶι Ανξ.
Εὔθυμος Ὀναίω Δυσ.
Εὐφρονίσκος Σωσίππω Πυρ.
Ἀμεινοκλῆς Χαιρεσίλα ἐπὶ τούτων ἁ πόλις ἐχρήσατο δόγματι βωλᾶς καὶ δάμωπὰρ τῶ θεῶ ἐν τὰν πυργοποίαν Ἀρταμιτίω  .
  Παλαμναίω  .
    / .
   Διονυσίω  .
    / .
   Ἱπποδρομίω  .
    / .
   καὶ τῶ σιδάρωτὰν τιμὰν  .
κεφάλωμα  .
ἐπὶ Γνίφωνος προβώλων προάρχοντες Τυν.
Λύκων ΛυκίδαΤιω.
Εὐφρονίσκος Λύσωνος Γαγ.
Ὀνάσιμος Σωσικράτεοςπρόδικοι Θρα.
Κράτων Θήρωνος Σωτ.
Νικόδαμος ΤίμωνοςΣτρ.
Τίμων Τιμοκλέος ἱαρομνάμονες ἐπὶ θησαυρῶιΑνα.
Κοπρίων Εὐφάνεος Τηλ.
Ὄρθων Σιλανῶ Λογ.
Νίκιππος Φιλισστίωνος ἐπὶ τούτων ἁ πόλιςἐχρήσατο πὰρ τῶ Διὸς δόγματι βωλᾶς καὶ δάμωἀργυρίω  .
  / .
  καὶ τῶ σίτω τᾶς ἑνάτας τὰν ὁ βασιλεὺς ἔλαβε τιμὰν  .
ἁ χρῆστις ἐν τὰν ὀχύρωσιν τᾶς πόλιος καὶ ποὶ τὰ βέλεα.
ἐπὶ Φαικίωνος ℎιερομναμόνων τῶνἐπὶ θησαυρῶι Ψαθ.
Σωσιστράτω ΦιλοκράτεοςΒοω.
Σωσίππω Φιλύκω Πυρ.
Μενίπω Σίλωνοςπροβώλων προαρχόντων Θρα.
Εὐφάνεος ΜενεδάμωΤιω.
Καλλικράτεος Πρωτογένεος Αλχ.
ΞένωνοςΣωσίππω προδικεόντων Ευρ.
Δορκίωνος ΔορκίππωΚρα.
Εὐθύμω Ἀριστίππω Λογ.
Ἐπαινέτω Σιμίαἐχρήσαμες δόγματι βωλᾶς καὶ τῶ δάμω ἐν τὰνπυργοποιίαν τῶν τῶ θεῶ τάλαντα   .
   ‵ .
ἐπὶ Νικοδάμω προβώλωνπροάρχοντες Θρα.
Γλαυκίας Σωσιβίω ι Τιω.
ι Νέαιθος Χαρίλα Αγκ.
Φίλυκος Ζωίλω πρόδικοι Κοβ.
ΣωσικράτηςΣωσίππω Σκα.
Ἀλκίας Ἀλκίμω Αγκ.
Λεωνίδας Ἀπίω ἱερομνάμονες ἐπὶθησαυρῶι Λακ.
Σωσικράτης ἈπημάντωΒοω.
Ἀρίστων Φίλωνος Φαω.
ὌναιοςΧαρίλα ἐπὶ τούτων ἁ πόλις ἐχρήσατοτῶ λαφυρικῶ  .
ἐπὶ Εὐχέλα προβώλων προάρχοντεςΘρα.
Εὐφρονίσκος ἈμυνάνδρωΓαγ.
Θέων ΚαλλίππωΣκα.
Σιμίας Λέοντος Πυρ.
Σάτυρος Ἀριστοκρίτω Μνα.
Σωσίλας Ἀθανίππω Φαω.
Μενέδαμος Λαγίσκωἐπὶ τούτων ἁ πόλις ἐχρήσατο πὰρ τῶ Διὸς τῶ σίτω τῶ ἐντὰν τιμὰν  .
    / .
  ἄλλω σίτω τὸ κατεχρήσατοἁ πόλις  / .
    καὶ πυρῶν μεδίμνων  / /τούτων τιμὰ  .
κεφάλωμα τῶν ὁ χαλκὸς ἔχει  .
Σωσάνδρω Βοω.
Φιλωνίδα Στρ.
Σωσίππω προβώλων Γαψ.
Ἀγαθοκλέος Δυσ.
Ἀρχέλα προδικεόντων Θρα.
Εὐφράστω Αστ.
Θράσωνος Πυρ.
Σατύρω Ἀριστοκρίτω Τιω.
Ἀμεινόκριτος Πρωτογένευς Αγκ.
ὌναιοςΖωίλω προδίκων Κοβ.
Εὐχέλας ἈριστέοςΚρα.
ἌρχιπποςΕὐκελάδω ἱερομνάμονες ἐπὶ θησαυρῶιΘρα.
Φίντων Ἡρακλήτω Κρα.
Εὐκαμίδας Φιλωνίδα τοιχιοποιοὶΛακ.
Φίλιππος Φιλάκω Τιω.
ΕὐφρονίσκοςΛύσωνος Γαγ.
Σαμίων Ἱέρωνοςτούτοις ἐχρήσαμες ἐν τὰν πυργοποίαντῶν τῶ θεῶ  .
    ἐπιστάται Σκα.
Ἀλκίας Ἀλκίμω      Μενέδαμος Ἐχεκράτεος   τούτοις ἄλλα  .
δόγματι βωλᾶς καὶ δάμω.
Χαιρεδάμω Φαικύλω Τιω.
Σιμία ἈντιόχωΓαγ.
Θεώνδα Θευδότω Σκα.
Φιλίππω Σατύρω Λογ.
Πέλλιος Ἐπαινέτω ἱαρομναμονεόντων ἐπὶ θησαυρῶι Θρα.
Γλαυκία Σωσιβίω Τιω.
Καλλία ΚαλλίππωΑγκ.
   Ἀθανάω .
      ἀπὸ τῶν τελέων  .
   ℎυγρῶν καρπῶν  .
   / .
 τῶ σίτω τῶν πυρῶν  .
    / .
 τᾶν κριθᾶν  .
     ℎιαρᾶν μίστωμα  .
 δωρεᾶντᾶν ἐπίτηνα τῶ ℎάληκος  .
   πλίνθων γαίναντιμὰ  .
Χαριδάμω Χαρίλα Αγφ.
Φιλιστίωνος Φιλίσκω Δυσ.
       Ἀγρηίω  .
      / .
   ἐμβολίμω  .
         ἱαρᾶμ μίστωμα κὰτ τὸ δόγμα  .
 καὶ ἀπὸ τῶν τελέων  .
        / .
    / .
κεφάλωμα  .
ἐπὶ Ἐπαινέτω ἐνβολίμω  ἔδοξε τᾶι βωλᾶι καὶ τῶι δάμωι τὼς ἱαρομνάμονας τὼς ἐπὶ θησαυρῶι κατθέμεν ἐν τὸν θησαυρὸν ἐν χαλκὸν γράψαντας τὰν ὀφηλὰν τὰν ἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρ τῶ θεῶ .
  ἱαρομνάμονες ἐπὶ θησαυρῶι τοὶ χρήσαντες Γαψ.
Σάμων Σαμίππω Δυσ.
Γνᾶθις ΦρυνίωνοςΤιω.
Φρασίλας Φιλιστίωνος Τιω.
Φιλίαρχος Φιλοδάμω Φαω.
Εὔφραστος Χαρμίδα.
Σωσῖνος Ζωίππω Τηλ.
Ἀρχέλας Κλεάνδρω Πυρ.
Σῖμος Αγκ.
           / .
ἐπὶ Χαρίλα ἱαρομναμόνων τῶν ἐπὶθησαυρῶι Κοβ.
Χαριξένω Ὀναίω Τηλ.
Γλαυκίππω Εὐθύμω Προ.
Ἀνθίωνος Ἀνθίππω προβώλων προαρχόντων Κοβ.
Εὐχέλα Ἀριστεῦς Κρα.
Σαθύωνος Φαικύλω Πυρ.
Ἀμεινοκλέος Χαιρεσίλα προδίκων Γαψ.
Ἀριστομάχω ἈριστεῦςΚρα.
Ἐπιγόνω Ἀρίστωνος Προ.
Φειδίλα Δεινομένεος ἐχρησάμεθα ν πὰρ τῶ θεῶ τὼς τρῖςκαταβόλως ποὶ τὰν πυργοποιίαν καὶ τὰνὀχύρωσιν τᾶς πόλιος δόγματι βωλᾶς καὶδάμω  .
  τούτο δὲ ἀποδόμεν ἐπεί κα τᾶι βωλᾶικαὶ τῶι δάμωι δοκεῖ.
           Ἀθαναίω .
ἐπὶ Εὐφραινέτω προβώλων προαρχόντωνΓαψ.
Σωκράτης Φιλίππωπροδίκων Θρα.
Εὔφρων ΣαύρωνοςΔυσ.
Δορκίων Εὐφρονίσκω Πετ.
ἩράκλητοςΕὔφρονος  ἔδοξεν τᾶι βωλᾶικαὶ τῶι δάμωι τὼς ἱαρομνάμονας ἐνχαλκὸν γράψαι τὰν χρῆστιν τὰν Τηλ.
ἐπὶ Εὐθυμίδα τῶ σίτω τῶ ἐπακτῶτὰν τιμὰν τὰν οὐκ ἀπέδωκαν τοὶ ἄρχοντες τοὶ Φαω.
ἐπὶ Νεοδάμω τάλαντα  .
Διογένεος Ἀγαθοκλέος Δυσ.
Εὐθύμω Φιλίστω Αλχ.
 ἐπὶ τοῖς κυάμοις  .
ἐπὶ Πρωτογένεος τῶ Καλλικράτεοςἱερομναμονεόντων ἐπὶ θησαυρῶι Ομβ.
Θήρωνος Σωσικράτεος Κρα.
Φαίκωνος ΧαρμόνδαΑλχ.
Εὐπόλιος Φαικίωνος πρόβωλοι Κοβ.
ΧαρίξενοςὈναίω Δυσ.
Ζωίλος Σωσίππω Προ.
Κλεοσθένης Τιμασιπόλιος προδίκων Γαψ.
Ἀγαθοκλέος ΔιογένεοςΚυλ.
Τελεδάμω Αἰσχύλω Φαω.
ΜενεδάμωΛαγίσκω ἐχρήσατο ἁ πόλις πὰρ τῶ θεῶδόγματι βωλᾶς καὶ δάμω ἐν τὰμ πυργοποιίαν .
ἐπὶ Εὐθυμίσκω ἱερομναμόνων τῶν ἐπὶθησαυρῶι Κοβ.
Ἀριστίππω Γλαυκίππω Σωτ.
Σωσίππω Σίμω Λογ.
Φιλοστράτω Φίντωνοςπροβώλωμ προαρχόντων Γαψ.
ΚαλλίππωΠοιγένεος Αστ.
Εὐφρονίσκω ΓοργίδαΑγφ.
Θράσωνος Γνάθιος προδίκωνΘρα.
Εὐφάνεος Μενεδάμω Τιω.
ΠρωτάρχωΔεινάρχω Αγκ.
Γοργία ς Ἡρακλήτωἔχρησαν τοὶ ἱερομνάμονες δόγματι βωλᾶςκαὶ δάμω ἐν τὰν ὀχύρωσιν τᾶς πόλιοςτάλαντα  ἐφ’ ὧι ἀποδόμεν τῶι θεῶιὅπω κα δοκεῖ τᾶι βωλᾶι καὶ τῶι δάμωικαὶ ὁπόκα κα δοκεῖ.
ἐπὶ Ὀναίω προβώλων προαρχόντων Ευρ.
  / .
  τᾶς ℎέρας ℎιαρόν.
ϝρο͂νθι τόξ’ ἀμῖν.
Μύρμεϙος Μύρμεκος.
Περάδο εἰμί.
ἐνθάδε κατάκειται ὁ δοῦλοςτοῦ Χριστοῦ Σέργιος ὁ ἐν ἐνδοξοτάτῃ μνήμῃγενάμενος ἀπὸ ἐπάρχων καὶδοῦξ ζήσας χρόνους νγʹ.
ἐτελιόθη μηνὶ Ἰουνίῳ κγʹ ἰνδικτιῶνος δʹ.
ὁ ἀναγινώσκον εὔξηταιὑπὲρ ἐμοῦ διὰ τὸν Κύριον.
πόλει προστείμου .
κατάσχες Ἀρτεμίδωρον τὸν ἰατρὸν τὸντῆς τρίτης χώρτης τῆςεἰς τὰ πραιτώρια.
ὑπηρετεῖὁ Δημητρίου τοῦ ἀποθανόντος ἀδελφός ὃς βούλεται νῦν ἐξελθεῖν ἰςτὴν πατρίδα τὴν ἰδίαν.
τὰς Ῥωμαίων πύλασς.
Ἰλιάδος Τ.
Θέτιδος παρουσία Ἡφαίστου παρουσία.
Ἰλιάδος Υ.
Ἀχιλλέως ἆθλος.
Ἰλιάδος Φ.
Παραποταμία μάχη.
Ποσιδῶν Ἀθηνᾶ Ἀχιλλεύς.
Ἰλιάδος Χ.
Ἕκτορος θάνατος.
Πρίαμος Ἕκτωρ Ἀχιλλεὺς σύρων τὸ σῶμα.
Ἰλιάδος Ψ.
ἐπιτάφιος ἀγών.
Ἀχιλλεύς ἁρματοδρομία.
Ἀχιλλεύς Πρίαμος λύτρα.
ἈμμώνιοςἈμμωνίου Ἀλεξανδρεὺςἐτῶν κζʹ.
Λουκιφέρα Ὁσίῳ καὶ Δικαίῳ.
οἱ τρισσοί τοι ταῦτα τὰ δίκτυα θῆκαν ὅμαιμοιἀγρότα Πάν ἄλλης ἄλλος ἀπ’ ἀγρεσίης·ὧν ἀπὸ μὲν πτανῶν Πίγρης τάδε· ταῦτα δὲ Δᾶμιςτετραπόδων· Κλείτωρ δ’ ὁ τρίτος εἰναλίων.
ἀνθ’ ὧν τῷ μὲν πέμπε δι’ ἠέρος εὔστοχον ἄγρηντῷ δὲ διὰ δρυμῶν τῷ δὲ δι’ ἠιόνων.
κἄν με φάγης ποτὶ ῥίζαν ὅμως ἔτι καρποφορήσωὅσσο ἐπισπεῖσαι σοί τράγε θυομένῳ.
Αἰὼν ἑρπέτα κύριεΣάραπι δὸς νείκηνκατὰ τῶν ὑπὸ πέτραν.
# Γ #  περὶ τῆς ἰκόνος.
  ☩ ἐνθάδεκατάκιτεΦράνκιος χρηστιανὸς πνευματικόςζήσας ἔτη κʹ·εἰρήνη σοι.
ΚΟΡ Κόρας.
ΛΥΣ Λυσίο.
Νεΐσκος πόημα.
τὸμ Πριάμου καλέω θρασὺν Ἕκτορα.
ΗΩΠ ΖΕϹ  ΠΩΗ .
Ο̣ΙΑ ΑΙϹ .
ΙΟΤΑ ΙΘ̣ΤΑ.
Πίττακος Μιτυληναῖος.
ἐπὶ Νικομάχου.
ἐπὶ Σωκράτευς.
Εὐθυδίκη .
Τερτία ΣτερτινίαΣπορίου Ἀλεξάνδραχαῖρε.
ΔιονύσιεΔιογένουΛαοδικεῦχρηστὲ χαῖρε.
 το͂ Διὸςτο͂ Μελιχίο .
ἐμνήσθη Λούκιος ΠάκκιοςΕὔ%⁰τυχοςΓλύκωνος.
Οὐενουλείᾳ Ἀμμίᾳζησάσῃ ἔτη εʹ μῆνας θʹἀδελφῇ γλυκυτάτῃἐποίησενΟὐενουλεία Ἀριστόκλεια.
☧λίψανα λείψανα μὲν Βάσσοιο κατὰ χθονός ἡ δὲ πρὸς αἴθρανψυχὴ πωτηθεῖσα μόλεν αἰς αἰθέρα Χριστοῦ.
θεός ∶ χρέματα τᾶς θεο͂ ἐπὶΣίρι ἐπὶ δρόμοικράδεσμα ∶ ἀργύρεα ∶ τέζαραχάλκιον ∶ .
ℎιστιήιοςℎίστωνος Σάττων.
ὑπατίᾳ Στιλιχῶνος τὸ βʹ.
ἔνθα κῖτε Θεότεκνος ὁ ἀνὴρ Κύρας υἱὸς Βαρβεούσου κώμης Σιγάτων· ἔζεσενἔτη μʹ· ἐτέθη καλάνδαις Ἰουλίαις.
Τρεβίου Περκεννίου.
 Σύμμαχε Σωπάτρουχρηστὲ χαῖρε.
 Ἀπολλώνιε Πασίωνοςχρηστὲ  χαῖρε.
 Γαυλίων Διοπόμπουχαῖρε.
 Ἀνφηρίστε Ἀνφηρίστουχρηστὲ χαῖρε.
 Ἀρβέντα Σωπάτρουχαῖρε.
  Δαμὼ χρηστήι χαῖρε.
Διογένης ὁ κυνικὸς φιλόσοφοςἰδὼν γυναῖκα ὑπὸ ποταμοῦ φερομένην εἶπεν· ἄφες φέρεσσθαιτὸ κακὸν ὑπὸ κα‵κοῦ′ κακῶς.
Μναμοσύνας τόδε ἐˉρίον.
ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαιεἰς Ἀΐδαο δόμος εὐέˉρεας ἔστ’ ἐπὶ δεξιὰ κρέˉνα .
ΤΝπὰρ δ’ αὐτὰν ἑστακῦα λευκὰ κυπάρισος· .
Α̣Οἔνθα κατερχόμεναι ψυχκαὶ ψυχαὶ νεκύοˉν ψύχονται.
Μναμοσύνας τόδε ἠρίον.
ἐπεὶ ἂμ μέλληισι θανεῖσθαιεἰς Ἀΐδαο δόμους εὐήρεας ἔστ’ ἐπὶ δεξιὰ κρήναπὰρ δ’ αὐτὰν ἑστακῦα λευκὰ κυπάρισσος·ἔνθα κατερχόμεναι ψυχκαὶ ψυχαὶ νεκύων ψύχονται.
  / .
   τοῦτα δὲ ἀπέδωκαν χαλκῶ.
ℎιερομναμόνωντῶν ἐπὶ θησαυρῶι Ευρ.
τάλαντα    .
 ἄλλαν ‵χρῆστιν′ τὸ ποιθεθὲν ποὶ τοῖς καταβόλοις  .
    / .
   ἄλλο τῶν.
Ῥούφου ἔγονος ἔγγονος κεῖται τῷ θανάτῳ μηκέτι ὀφιλομένη ἐκοιμήθη.
Φιλικίσσιμος τρικαὶ ἑπτὰ μημη.
Νέαρχος καὶΦιλίη ὧδεἀναπαύονται·ὁδοιπόρε μή μου παρῇ ΠΑΡΕΙ  .
Ἆρις το͂ Νόθοˉ μ’ σ’ ἐποίεˉσεν.
Ἡλίου προφήτηςἈβάσκαντος χαλκεῦς.
Θέων Καλλίππω.
ἁ πόλις  / .
Χρυσογονιανῷ Χρυσογιανῷ ἐν εἰρήνῃ.
Τίτος Αὐρήλιος Ἔλαφος ❦.
Πρέσβυς ❦ ΠΡΕϹΥϹ   Πρέσβυς  .
Χαριτινη ιζʹ καλ.
Βηρατιους Νικαγόρας.
Εὐσέβης καὶ.
ΚλΕκύτου Κλεικύτου.
ΑΝΤΦΟΛΟ ἈντιφόνοΤΙΟΝΟ *Τιμόνο.
 Σὸˉ ἀνέθεˉκε Ἐρι Εἴρι = Ἴρι.
κρατῆρες  .
ἐνθήματα  .
Μναμοσύνας τόδε ἔριον τόδ’ ἔριον ἔργον  ἐπεὶ ἂμ μέλληισι θανεῖσθαι.
καὶ δή τοι ἑλέουσιν ὑποχθονίωι βασιλῆϊ.
μναμοσύνας τόδε εἴριον ἐπεὶ ἂμ μέλληισι θανεῖσθ’ ἄν.
εἰς Ἀίδαο δόμους εὐήρεας ἔστ’ ἐπιδέξια κράναπὰρ δ’ αὐτὰν ἑστακῦα λευκὰ κυπάρισσος·ἔνθα κατερχόμεναι ψυχαὶ νεκύων ψύχονται·ταύτας τᾶς κράνας μηδὲ σχεδὸν ἐνγύθεν ἔλθηις.
πρόσθεν δὲ εὑρήσεις τᾶς μναμοσύνας ἀπὸ λίμναςψυχρὸν ὔδωρ προρέον φύλακες δὲ ἐπύπερθεν ἔασι.
οἰ δέ σε εἰρήσονται ἐνὶ φρασὶ πευκαλίμαισιὄττι δὴ ἐξερέεις Ἄϊδος σκότος οὐλοέεντος.
καὶ δὴ καὶ σὺ πιὼν ὁδὸν ἔρχεαι ἅν τε καὶ ἄλλοιμύσται καὶ βάχχοι ἱερὰν στείχουσι κλεινοί.
Βατίος ἐμί.
στάμνοι  τίμη  .
  ὀξίδες   / .
ληκύθια μικρά   .
λήκυθοι δίκαιοι ∶  τίμη  .
ὀξύβαφα   .
ΤΟΝ ΛΥΤΟΝτὸν αὐτὸν αἰνῖν αἰνεῖν καὶ .
ψέγειν ἀνδρὸς κακοῦ.
πᾶσι γὰρ ἐ̣ν π̣αθέεσσιν ἐμοῖς.
ἕμασι αἵμασι ΓΜΑϹΙ  μυστιπόλοις βωμὸν ὕπερθ’ ἔθεσαν.
Στατειλίωι Βουδίωνι.
Αὐρηλία ΒουβαστοῦςἈλεξανδρίνη.
ὁ σύνβιος.
λύδια λύχνοι #  #  τίμη #  .
   # ἐνθήματα #  .
Χ  = .
ℎικ ℎικέσιος .
ℎερ ℎερμο͂.
Κρίτονος Κρίτωνος.
απε Ἀπελλῆς .
Παλλάδις ζήσας ἔτηκεʹκοιμᾶτε ἐν εἰρήνῃ.
τῇ καλῇ Τουτίᾳ.
Αὐρήλιους ΒάσσουςΑὐρηλία Λουπουλῖναφιλια Κυριακητειφηκιτ βενε μερεντι.
λε ε.
ορ ΔΠΙ = .
ℎεκατὸν  .
χίλιοι δέκα πέντε.
ηα ηα.
πυ σε.
μι ρε.
απ απ.
Λη γ ΔΔΙ = .
δέκα πέντε.
ΛΥΜΙϹ  .
  ΑΥ ΑΝ.
 ὀ͂ Ζεῦ πατέρ αἴθε πλούσιος γενοίμαν.
 ἔˉδεˉ μέν ἔˉδεˉ πλέον πλέον̣ παραβέβακεν.
  ἔˉδεˉ μένε δέˉ πλέον παραβέβακεν.
Καπάροˉνκαὶ Πρόξενοςἀνέθεκαν.
Ἀπόλοˉνος ἈπόλλωνοςΛυκείοˉ ἐμὶ Θεάγεος Βύροˉ Βύρρου.
Λυκείοˉ ἐμί.
Καλίας Καλλίας.
πυγίζο πάντας τοὺςἐπιτο̣ιχογράφους ι̣.
τᾶς ℎέˉρας ℎιαρόν ϝρονφῖ ῥομβεῖ τόξα μιν.
ὑπ’ ἀγγελίε.
τἆλλα δὲ πάντα λέλοιπα καὶ ἃ ἐν νεότητι κατέκτητ’οἴχηται πλὴν ἃ πρὶν ζῶν ἀπεκαρπισάμην.
γυνὴ ΠάτρωνοςἈθηνώ.
 Τυρσηνῶν ἀρχαῖον ἐπισφύριον τέρας ἀνδρῶν.
εὖ δέ τοι εὐσεβέεσσι καὶ ἡρώων ἀλεγίζειν.
 ὔμμι γὰρ Ἡρῴδης ἱ#⁰ερὴν ἀνὰ γαῖαν ἕηκε.
πλὴν ὅ κεν αἵματος ἦισι καὶ ἐκ γένος ἑσσαμένοιο.
καὶ γὰρ Ἀθηναίη περ Ἐριχθόνιον βασιλῆα.
χθὼν ἐκπιπτόντων.
ἈλκιβιάδηςἀπελεύθεροςΑὐτοκράτοροςἉδριανοῦ καὶἐπὶ κοιτῶνοςχαριστήριονΝύμφαις.
Ἄπιδι Μέμφιδος εὐβίῳ.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Σωκράτευς Σ.
ἐπὶ Ἀριστάρκου.
ἀρκῶν νέβριον νέβρειον ποίμνήν ποτε κοῦρος.
αὐλοὺς οὓς ἔρειψε ἔρριψε θεὰ Τριτωνίδι λίμνῃεὕρηκέν ποτε Φρύξ # κῆρα ἔριδος μεγάλης.
Ἴαμε ἄγαν δύσποτμε τί σοι φίλος ἢ τί σύναιμοςἄλκαρ ἀπολλυμένῳ; Φοῖβος ἰδοὺ πόρε παῖ.
Παιᾶνος κ‵λ′υτὸν ἅρμα βιὸς φόρμινξ τε λίγιαγρῦπες καὶ τρίποδες  σήματα μαντοσύνης.
ΗΟϹΙ .
ΗΟϹΙ .
ἆ δύσερως Τηρεῦ λέχος εἰ μονόλεκτρον ἴαυεςοὔποτ’ ἂν ὁ σπείρας τύμβος ἔφυς Ἰτύλου.
ΟΝ ΕΝ.
Μέμλοˉν Μέμνων.
Δο͂ρις ἔγραφσεν.
Καλιάδεˉς ἐποίεˉσεν.
ℎένεˉ με κνε͂ι ῥίνεˉ·ℎερμογένεˉςκαλός.
Σώδαμος ἀνέθηκε Δάματρι.
ἔφορος ΣώπολιςΦιλοξένα Δάματριἀνέθηκε αὐτὰ αὐτά̣ν.
τὸ κάκην κάκιν = κάκιον ὑπὸ κα‵κοῦ′ κακῶς.
κέραμοι Ἐλουίας.
Εὐαρίδα #.
ΝΟΣ ∶ ΟΝ.
Ἀθάνας δεκάταν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Πόπλιος # Αἴλιος # ΣάμιοςἸσοκράτηςΝ‵ε′ικομηδεὺς # καὶ Ἐφέσιος # σοφιστὴς # ἐνθάδε κεῖται # Αἴλιος # Μουσικὸς # τῷ πάτρωνικαὶ θρέψαντιμνήμης χάρινεὐτυχεῖτε.
Διονυσίῳ    ὀ̣ψοφόρος.
μνήμης # εἵνεκ’ ἔθηκε # πέτρον.
ζώσαντ’ ἐν μελάθροις ἐς λυκάβαν τα τέτρατον.
Ἀσινίᾳ Ἀσιανᾷ γυναικὶ Ἀσκαληπιόδοτος Ἀσκληπιόδοτος.
ἀνεπαύσατο Ἀγάπις νεοφώτιστος ἐτῶν γʹ μηνῶν ιαʹ πρὸ γʹ νωνῶνΦεβραρίων ἡμέρᾳ  Διός.
ἀγωνοθέτας ⋮ Ἀρτεμίδωρος ⋮ Κριτόλα ⋮ Ἀλεῖ ⋮ Ἀπόλλωνι.
ἈθάναιΛέων Ἐπικόρωκαὶ ἁ γυνὰ Γλαύκα.
Αὖλος Τιτίνιος Αὔλωὑός Ἀρτάμιτι εὐχὰνναΐσκον ἀπέδωκεν.
 Σίμων Σίμυλις.
 Σίμων Σίμυλις.
Κλέκλου Κλείκλου.
ΑΓΕΚΤΟΥ .
 ἄγε ἐκ τούτου.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
ΑΓΩ Ἰησοῦς.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
 Ρ̣Α̣ΛΙ /.
Κλώδιος Κασιανὸς βωτο σολουει σολοει .
αῖσαρ Καῖσαρ.
Λείακος τε .
ὐδρίη μετρίη.
ΙΦΠ  Π .
μή με φίλοι πενθεῖτε μάτην· χαίρειν γὰρ ἄμεινον· ❦ / γηράσας λιπαρῶςἔλαβον καμάτων ἀνάπαυλαν ❦ /οὐδ’ ἔθανον δέρκω τὸ φάος ζωοῖσι πάρειμι· ❦ / υἱὸν θ’ υἱωνοὺς γὰρ ἔχω γενεῆς ἀροτῆρας ❦ / οἵ με δι’ αἰῶνος ταναοῦ σπείρουσι γοναῖσι· /εἰ δὲ καὶ ἐν νεκύεσσι πάλιν νόοςἢ βίος ἐστὶν ❦ / ἐνθάδ’ ἔχω γλυκερὴνἄλοχον καὶ φαίδιμα τέκνα· ❦ / πένθος δ’ αὖ τὸ πάροιθι κατέσβεσε μοῖρα κραταιή· ❦ / τοὔνομά μου γνῶναί γεθέλεις; λίθος ἄλκιμος αὐδᾷ· ❦ / Ὦλος καὶ Τρόφιμοςκεῖμαι Φάβις ἐνθάδε σεμνός.
τᾶς θεο͂ ℎιαρόν ἐμι.
τὸ Διὸς Ξείνο Ξενίο.
τᾶς θεο͂ ἐμι ℎιαρόν.
καλὴ νὴ τὸνΔιὰ τὸν Ὀλύμπιον.
ΤΗΝΛΔΗΣ Πυθόκριτος.
α 𐆠 ω.
α 𐆠 ω.
σοὶ δῶρον ἐκ σῶν δὲ παροχῶνὦ παρθένε ὡς εἷς ὑπάρχων τῶνΘεοδώρου τρεμμάτων πρὸςπταισμάτων λύτροσιν λύτρωσιν Ἰωάννηςφέρει.
μνήμη Μνήμη.
ποῦ Κυβέλη γενέτιρα μακάρων;.
Γαιδαλίου πραπίδων τοῦτο φέρω τὸ θῦμα·ὅς δεῖος παλίνορσον ἐπ’ Εὐρυβίην πάλι ταῦρον.
Τυραννὶς φῶς ζῇς ἐν θεῷ.
Φρεβετῖβα κῖται ὧδε τῇ πρὸ ζʹκαλανδῶν Ὀκτωβρίων.
  ☧    .
Κορίνθῳ γλυτάτῳ γλυκυτάτῳ γλυκυτάτῳ συμβίῳ Κλαυδία.
Φλάυιος ΠαῦλοςἩρακλείδου ἀπὸἘγύπτου Αἰγύπτουκώμης Μεγάλης Ψότθεωςτῆς Μεγάλης Ἡρακλεουπόλεως.
καὶ Προβιανοῦ τοῦ λαμπροτάτου.
Λήθαος Λήθαιος Ἤρη.
τήνδ’ Ἀλέξανδρος Ἤρηι.
Δηλιάδης Ἤρηι.
Ἤρηι Ὀμβρικός.
Ὑβλήσιος Ἤρηι.
Ἤρηι ἀνέθηκε Πακτύης.
Ἀπόλοˉνος Αἰγινάˉτᾱ ἐˉμί.
ἦλθε☩ἐν εἰρ☩ήνῃ.
Ἀϙάνθροˉπος Ἀκάνθρωπος Αϙ.
Ἄνθροˉπος Θεόγνιος.
Αἰσχύλος Ἐχεσθένεος.
Ῥηγίνων Ὄρθων.
Ῥηγίνων Σάννων.
 ἀφ’ οὗ Κύρος ἐτελεύτησεν διεδέξα̣τ̣ο̣ δὲ τὴν ἄρχην Καμβύσηςἦν δὲ καὶ Ἀνάκρεων ὁ μηλοποιὸς καὶ Ἴβυνος ὁ Ῥηγεῖνος ἔτη φμ.
ἀφ’ οὗ Κύρος ἐτελεύτησεν Καμβύσης δὲ διαδεξάμενος Αἴγυπτον κατεστρέψατο καὶ Πυθαγόρας ἑάλω σχολάζων καὶ τοῖςΜάγοις ἐπισχολάσας ἦλθεν εἰςἸταλίαν καὶ Καμβύσης ἐτελεύτησεν Δαρεῖος δὲ ἐβασίλευσεν καὶ Ξενοφάνης ὁ φυσικός· ἀφ’ οὗ ἔτη ν ἅπαντα.
ἀφ’ οὗ Ἁρμόδιος καὶ Ἀριστογείτων Ἵππαρχον τὸν τύραννον ἀνεῖλαν ἔτη.
ἀφ’ οὗ Δαρεῖος ἐπὶ Σκύθας ἐστρατεύσεν ἔτηκʹ.
Ἀπολλοώρω Ἀπολλοδώρου.
Ἀπολλοώρω Ἀπολλοδώρου.
Ἀριστέλεˉς Ἀριστοτέλης ἈριστΕλεˉς = Ἀριστείλης  Ἀριστείδης.
Ἀσίκας # ἐˉμί.
Καυλοο Υριω Αυβασιαεο.
Καυλόο Ὑρίων βασιλέο.
καὶ δὴ καὶ συχνὰν ὁδὸν ἔρχεαι ἅν τε καὶ ἄλλοιμύσται καὶ βάκχοι ἱερὰν στείχουσι κλυτάν τε.
Μναμοσύνας τόδε ἔργον.
ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαι.
εἶπον· ὑὸς Γᾶς ἐˉμι καὶ Ὀρανο͂ ἀστερόεντος·.
καὶ δὲˉ καὶ σὺ πιὸˉν ℎοδὸν ἔρχεαι ℎάν τε καὶ ἄλλοι.
Μναμοσύνας τόδε ε̣ριον ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαι ⁴ΘΑΝΕΣΘΑΝ⁴.
καὶ δέˉ τοί σ’ ἐλεοῦσιν ι ὑποχθόνιοι βασιλεῖς.
 χαῖρε ϝάναξ ℎεˉράκλεˉςΝικόμαχός μ’ ἐπόεˉ .
δὸς δέ ϝ’ ἰν ἀνθρόˉποις .
δόξαν ἔχεˉν ἀγαθὰν .
ὄ τοι κεραμεύς μ’ ἀνέθεˉκε.
 Νικόμαχός μ’ ἐπόε·χαῖρε ϝάναξ Ηρακλες ℎέˉρακλες· .
ὅ τοι κεραμεύς μ’ ἀνέθεκε· .
δὸς δέ ϝ’ ἰν ἀνθρόποις .
δόξαν ἔχεν ἀγαθάν.
ἐπὶ Λευκίου Ορ.
καὶ Νουίου Ελε.
μνησθῇ Εὐτύχης.
μνησθῇ Γάμος Γάλλοςὁ γράψας εὐτυχής̣ἀλλὰ ἅμα παρανγέλλω μὴλειχέτωεἰ δὲ καὶ θέλει λίχεινκαὶ πυγιζέσθωἢ ληικαζέτω.
χαῖρε καὶ πίει τένδε.
χαῖρε καὶ πίει τένδε.
ὀρθοδόξων καὶ νηκητῶνββασιλέων βασιλέων δυοῖν πολλὰ τὰ ἔτη.
    ‵′  .
ἈφροδεισίᾳἡρωΐδιΤρόφιμος ὁ ἀνὴρμνείας ἕνεκεν.
Ἴα Δημητρίου θυγάτηρ χαῖρε.
ἄστα ἐς ℎαΐδα.
 οὐκ ἀνℎίσταμαι.
Ἀσστέας ἔγραφε.
  Ἐχείονος δὲΣπαρτοῦ καὶ ἈγαύηςΠενθεύς.
Ἀσιανᾷ Ἀσταίᾳ γυναικὶ Ἀσκαληπιόδοτος Ἀσκληπιόδοτος.
δὶς πὲ πυγὶ δὸς τοῖόν νυ – ἐπ’ ἄματος χέεν.
Ἐποιὸς καλό̣ς.
Ἔλευσις ∶ τὸ ἱερόν.
καινόν Ἔρως καινὸν κραδίας ἄχος εἴκασας ἄ̣ρσαι.
τῆς ἰδίας ὁ δακὼν λακὼν; λαχὼν εἰκόνος ὑγρὸν ἐρᾷ.
ἔξεστι ΗΞΗΤΙ  δὲ τῷ γένι.
χορίου ΧΟΡΟΥ  Πιτερμοˉν ἐτο͂ν σμικρόπλεος.
χρυσοῦ λίτρας βʹ.
 χρυσοῦ λίτρας # γʹ.
 Ϝίφιτος .
Γ̣ΘΧ ΧΘΓ̣.
 δὸς δέ ϝιν αὐτόν  αὐτῷ ἀνθρόˉποις.
ἐπὶ Λευκίου Ὁρ.
καὶ Νουΐου Ἑλε.
δημοσία .
δεξίωσιν ❦ καρπῶν.
κάρῳ ἀλούμνῳ.
ΕΧΩ Φοιβὼ ἐκλήθη.
ἐν Χρίστο ἤζησεν δὲ ἔτη δύω.
Εὐτυχία ἐτῶν ιε.
Ἄδδᾳ καὶ.
 ☩ στο͂μεν καλο͂ς☩ στο͂μεν εὐλαβο͂ς☩ στο͂μεν μετὰ φόβουπρόσχομεν τῖ ἁγίᾳ ἀναφορᾷἐν ἰρίνῃ τῷ θεῷ προσφέρειν .
ἔλεως εἰρίνηθυσία αἰνέσεως .
ἡ ἀγάπι τοῦ θεοῦ καὶ πατρὸςκαὶ ἡ χάρης τοῦ Κυρίου καὶ θεοῦκαὶ Σωτῆρος ἡμῶν Ἰησοῦ Χριστοῦἐφ’ ἡμᾶς ἀμήν.
τῷ αʹ ἔτειἉδριανοῦ πατριάρχου πόλεως.
μνήσθητι Κύριε τοῦ δούλουσου Ἰωάννου ἐλαχίστουπρεσβυτέρου μονῆς τῆς ἁγίας Ἀγάθης ἀμήν.
☩ μνήσθητι Κύριε τοῦ δούλου σου Ἀνδρέου Μαχερᾶ.
☩ μνήσθητιΚύριετοῦ δούλουκαὶ πύμενοςἱμο͂νἉδριανοῦπατριάρχου.
☩ ἱ ἁγία.
☩ Ἀγάθη.
☩ ἱ ἁγία.
☩ Θεωτώκος.
    Νάρκισσος Ἐαρίνῳ καὶ Τιμοθέῳ τέκνοις.
τὴν αἰώνιόν σοι ἐλπίδα ἀναγεινώ.
σκων μνήσθητι # Ἐπικτήτου.
Ζηνω .
   ΟΙ Θ.
Μναμοσύνας τόδε ἐπιόν.
ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαι.
καὶ δέˉ τοι ἐρέοσιν ℎυποχθονίοˉι βασιλε͂ικαὶ δή τοι ἐρέουσιν ℎυποχθονίωι βασιλῆι.
καὶ δὴ τοὶ τελέουσί σ’ ὑποχθονίωι βασιλῆι.
θεοῦ ὑδρεῖον ὑδρεία.
Φίλιος καὶ ἁ γυνὰκαὶ ἁ γενεὰἙρμαῖ.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
μνησθῇς Ἁρμόδι βουλευτὰ Πανορμειτῶν τῆς Κεφαληνίαςεὐσεβίας ἐτύμης· ὁ θεός.
ΗΗ𐅄ΔΔΔ𐅃 .
Βηρατιους ΝικατοραςΛαζαρίῃ καὶ Ἰουλίῃκαὶ Ὀνησίμῃ κον φιλιουςβενεμερεντες·ὁ βίος ταῦτα.
𐆠  𐆠.
οἰνοχόαι ὄˉνιος; ὀˉνεˉτὸς δέκα.
 ἐμαυτο͂ Ϝοινίοˉνος Καλλενίκας κἀλλενίκας = καὶ Ἑλληνίκας εἰμ’ ἰγόˉ.
 ἐμαυτο͂ ϝοινιο͂νος καλλενίκας καλλίνικος εἶμ’ ἰγόˉ.
ἐμαυτο͂ Ϝοινίονος κἀλλενίκας καὶ Ἑλλενίκας εἰμί ’γόˉ.
Ἐμαύτοˉ Ϝοινίοˉνος Καλλενίκας εἰμὶ ’γόˉ.
γαίεις καλλιερεῖς ἅγιε λίς.
ὀνόματα θρεπτῶν·Αὐρήλιος Ῥόδων Αὐρήλιος Ἀσκληπᾶς Πάτρωνος ΑὐρήλιοςΜαρκιανὸς ☧ ἐποίησανἐν μνίας χάριν.
Τύχοˉν ∶ ἐν ἔˉθει τυχὸˉν ἀνέθεˉκε τὀˉπόλλοˉνι το͂ι Ἀπόλλοˉνι.
 Τύχοˉν ∶ ε̣νεθει̣ Τύχοˉν ἀνέθεˉκε τὀˉπόλλοˉνι.
 Τύχοˉν ∶ ἐ̣νέθεˉ # Τύχοˉν ἀνέθεˉκε τὀˉπόλλοˉνι.
ἔφορος Σώπολιςφιλοξέναι Δάματριἀνέθηκε αὐτὰ αὐτάν.
κοτύλαι τᾶς Ἀφροδίτας # Φίλων ἀνέθηκε.
   Λύκου.
Κλήμης ἈλφίουΠριμίωνος δοῦλος.
Ἄνθου  ΡΗ   Ῥηγείνου  χείρ·  κεραμεὺς    Ἑρμέρως·  Φάλακρε χαῖρε.
Σωτήριχε    κίναιδε   ψευδοκαμινάρι·   Πριμογένη μάλημπτε·αἰσωπιτάνα       κεραμίς.
Πριμιγένῃ ΩΘΙΤΑ τῷ μαλήνπτῳ ΚΑΤΤΑΓγάρ ἐστι Πριμο.
  ἱερείαι ἐρεῖ.
ΔΙΥΛ Δίυλλος.
ϹΙΥΛ Δίυλλος .
Δαμάρχου Ἀχύριος .
χρυσοῖ πέντε δέκα ἑκατόν.
Ἄρτα Ἀρταμιτίου .
Α𐅂ΙΙΙ ΑΛΙΙΙ .
ΑΡΥ ΑΡΓ .
Νίκαρος  Πύρρου Μακ̣.
Ζώπυρος  Ἡρακλείδα Χαρ.
Νύνφῃ  ☧.
τ̣άφοςΒΡΙΛΟΥ Βορι̣ά̣ου.
Μναμοσύνας τόδε σρῖον ἐπεὶ ἂμ μέλληισι θανεῖσθαιεἰς Ἀΐδαο δόμους εὐήρεας .
Ἥραι Λακινίαι.
Σεκουνδίων μετὰ τῆς Φηλίκλαςκαὶ τῆς Λεωντίδος θυγατρὸςγλυκυτάτης· εἴτις ἐπάνο θελήσι τεθῆναι λόγον ἀποδόσι εἰςτὸ μέλλον.
   ρ    α ω.
ΟὐράνιςἌνναΘομᾶςΕἰσταβάρις ἐνθάδε ι καῖτε κεῖνται·ἑκατὸν  ἔτα.
ΚλεομένηςἈθηναῖος ἐποίησε.
Βερνίκη ἄωροςφίλανδρος ἀγαθή χρησίμη εὐψύχι· ἐλαφράσοι γῆ.
 ΓΑΚΕΙΡΟΙ ΑΝΔΡΟΦΥΚΤΑΙ.
Φλωρίων εὐψύχι· ἐτῶν η μηνῶν ε.
Ἀντωνίαν Κόνκεσσαντὴν σεμνοτάτην.
Εὐσέβιος ἐνθάδε κεῖμε θεῷ μεμελημένος.
Δρούτη Φιλοτέκνου.
ἐνθάδε κεῖταιΤρύφωνΛαδικεὺςτῆς πρὸς❦ Λύκον.
𐆠 ἔνθα κατακῖτε Ἀλέξανδρος ἰατρὸς χριστιανὸςκαὶ πνευματικός.
Εουσεβει Ευσεβει εοὐσέβει = εὐσέβει    .
 Νίκη .
 χόες ψοεʹ #.
αβλαναθαναλβα Ιαω ακραμαχμαρι Αδωναει.
Β      .
    “ ”.
Νώτωι μὲν μολάκην τε καὶ ἀσφόδελον πολύριζονκόλπωι δ’ Οἰδιπόδαν Λαίου υἱὸν ἔχω.
Ἀβασκάντου καὶ Ἐπινίκου.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἰητρῶν τὸνἄριστονἐπὶ χθονὶ γαῖακαλύπτιΔιονύσιοντὸν μισόχρυσονὁλόχρυσον.
θάρσι Ἀσκλᾶςοὐδὶς ἀθάνατος.
κατάκιτε εἱ ἡ εὐμυριτίσσα εὐμοιριτίσσα.
Παρθενοππαῖος Εὔνου Εὔνῳ ἀδελφῷ.
   =  .
τῇ πρὸ δέκα καλανδῶν Φεβραρίων ὑπατίᾳ Ἀνικίου ⁴ΑΝΙΚΙΩ⁴.
ΔΔΔ = .
αλ αμδι διʹ.
τ τιμή.
ΔΠΙΙ = .
ΔΠ = .
ἔνθα κατερχόμεναι ψυχκαὶ ψυχαὶ νεκύοˉν ψυχο͂νται ψυχοῦνται.
ὄττι δὲˉ ἐξερέεις Ἄϊδος σκότος ὄροˉ οὔρου = ὅρου ε ἐντός.
ἄρχοντος Εὐθύμου.
Δαζιμος κεραμεύς χαῖρε.
Δωροθέου Δωροθεογ .
ΤΛΗ .
Θ Ρ .
ΤΚ ΤΡΚλαυδίωΠαχαλως.
ΠΛ Ν.
Γ   .
Λ  .
φ .
 η η.
Θεοῖς Καταχθονίοις·εὐπλόι·ΛουκιλίαὈνησίμητῷ συνβίῳἀξίῳ ὄντιἔθηκεν.
ἔτρεψες ἔτερψες ὅσον ἐλύπησες.
Ῥωμανὸς Μνησυνος ΜνημόσυνοςἩρκούλις Ἡρκούλιος.
τὴν ΟὐρανίανΒουκόλος .
 ὀνόματα ∶ θρεπτῶν·Αὐρήλιος ❦  Ῥόδων ❦ Αὐρήλιος ❦ Ἀσκληπᾶς ❦ πατρώνο #  Αὐρηλίῳ ∶Μαρκιανο͂ # ☧ ἐποιήσαμ❦εν μνίας χάριν.
εὐτύχι Ἔνπυρι.
εὐτύχι Ὀνησίμη.
ΠΑΡ Παρ.
νικᾷὁ Σέραπιςτὸν φθόνον.
Μορωμιχεντα  .
λέγουσινἃ θέλουσινλεγέτωσανοὐ μέλι μοισὺ φίλι με μσυμφέρι σοι.
εἰ φιλεῖςκολάκευεκαὶ μὴ παράγων μεπλάτυνε.
Στρατονίκη ὑγιαίνουσα φόρει ἀεί.
Αρπονχνουφιβριντατηνωφρι βρινσκαμα ορεοβαζαγρανιπτουαμα μεσενκιιφι χμουνδ̣ηφ βατντοφν .
βαινχωννχ .
   σοροορμερφεργαρβαρμαφριουιριγξ χνουβι νεααβι βαροφιτα γειγαντοπληκτα βιενυθ.
  Χω Χω Κηρ Ιωαθ Θαλγαθις Νεχηπτι πιψεχλαμχεθωχθυν.
εἷς Βαΐτεἷς Ἀθὼρ μία τῶν βία εἷςδὲ Ἄκωρι· χαῖρεπάτερ κόσμου χαῖρε τρίμορφε θεός.
 επεκαλομε σε μεγαλοδοξε οουαματα εθηκαι ἐσακοωμοι και πυηομε θπιτυχεν ο̣πυονυοννοτι τ̣οι̣ μεα ονοματθεοουκεμ.
ἐπικαλοῦμέ σε μεγαλόδοξε οὗ ὀνόματα ἔθηκα καὶ ἐσάκουσόνμοι καὶ ποίησόν με ἐπιτυχεῖν ο̣πυονυοννοτι τ̣ὸι̣ μέγα ὄνομα τοῦθεοοῦ θεοῦ κεμ.
Πουβλικιανέεἷς ΖεὺςΣέραπιςἐλέησον.
Πανχουχι θασσουπετοπεσιαενεφερωςπανπεμαμψαποσεδαεν.
καλὴ φιλία.
φύλασε φύλασσε.
ἥρωςφύλησοναυδυος ἀϊδίως.
Δάμυκλευκτορυα .
Σιαλος Ευδυ̣κα εἵλαος = ἵλεως Ευδυ̣κα = Εὐδοκία.
ἐπὶ Ἀρατοφάνευς.
Α  .
 δαμοσία κύλιξ.
Α Δ.
ΑΟ ΑΑΟ.
Λ Α; Δ.
 ΔΝ ΔΥ.
ℎιαρὰ .
ἐπὶ Ἐξακέστου.
Ἴκω Ἴκκω.
Μ Σ  .
μὲˉ πνίγε.
ἀψίνθιον ψύλλιονΑἰτναῖον.
ΔΕΙϹΕ  .
νεώς Νεώς.
  ΠℎΕ ΠΗΕ.
  ΠℎΕ ΠΗΕ.
γράβιον ἔχοˉ̣.
ΣΛ Σα.
Λ  .
☩ Λέοντος.
  ΑΡ ἀρωματίτης οἶνος.
εὐγενει εὐγενές Εὐγένει = Εὐγένι .
χρηστοὶ χαίρετε.
 ἐπὶ Νικασαγόρα.
 ἐπὶ Ἀστυμήδευς.
Μναμοσύνας τόδε ἐˉρίον ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαι.
 οἴνου ΧΜ̣Γ̣ο̣ἴνουκβʹμ̣ʹ .
α 𐆠 ωἀγγῖον ἀγγεῖον σίτουἀγγῖον σίτουἀγγῖον σίτουἀγγῖον σίτουἀγγῖον σίτου.
πα Εὐϝαινέτοˉ.
βυ Κλεˉσάρχοˉ.
δυ Ἀπολλοδόˉροˉ.
δυ Θεοπροκίδα.
ὀξίδες ἠθμωταὶ # ΔΔ = .
 Ἀπόλαουστος Ἀπόλαυστος.
 Ἀλοιδή ⁴ΛΟΙΔΗ⁴.
Πελοπίδης ⁴ΠΕΛΙΠΙΟΗϹ⁴.
γραβεον γραφεῖον ἔχοˉ̣.
☩ Πέτρουπάπα ἐπισκόπου συγκλητικοῦ σινάτορος.
Βικτωρία ☩Εὐσεβίου.
η Χρ  α ☩ ω.
Ἰησοῦς Χριστὸςα ☩ ωνικᾷ.
   ☩      .
ἐνθάδε κατάκιντε Σέργιος κονσιλιάριος καὶ Μαρούση σύνζυγος αὐτοῦ ἅμα Ἀναστασίῳ σκρινιαρίῳ τοῦ αὐτῶν οἱηοῦ υἱοῦ σὺν Ἀγαθῖς τῆς συνζύγου αὐτοῦ καὶ Μάμαλος σκρινηάριος τουτῶν οἱηὸς σὺν Μουσχούσι αὐτοῦ συνβίου καὶ Μόσχος ἀρχηδιάκονοςτῖς ἁγιοτάτηςἐκλισήας ἐκκλησίας.
 ἐπὶ Ἀριστογείτου.
 ἐπὶ Θερσάνδρου.
ἐπὶ Σωσικλεῦς.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
  ἐνθάδε κεῖτε.
Ἀκύλλας νεώτερος.
λαυκελαρχήσαντα γραμματίσαντα ἄρξαντα τὸν.
ὀφειλομένης τοῖς σεμνῶς βιώσασι ἡ ἐκ τῶν ζώντωντειμὴ ἡ μόνη παραμυθία .
ἐστὶ τοῦ βίου τὴν ὑστάτην.
Πεδώνειους  γραματέους Πεδώνιος γραμματέυς.
Μύρινα # πρεσβυτέρα γ#υνὴ τοῦ Πεδωνίου.
❦ ❦.
   ̣ ̣ .
 Ἰουλία Ἀνθοῦσα Μίλωνος ἀδελφή χαῖρε.
 Κρατία .
Παλύμβυς πρέσβυτερ.
Λέω πρέσβυτερ.
δραχμαὶ δέκα.
Ἐλαφίτεˉς ἐˉμί.
☩ ἐνταῦθα κατάκειται ὁ ἅγιος μάρτυς Δάσιος ἐνεχθεὶς ἀπὸ Δωροστόλου Δουροστόρου.
☩☩              ☩             ☩.
Ἡρακλῆς Μοσῶν.
ἦλθε ἠλθεὶς = ἐλθεὶς.
Μναμοσύνας τόδε ἱερόν ⁴ΕΡΙΟΝ⁴.
ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαι.
Διονύσῳ θεῷἐπηκόῳ καὶ βοηθῷ Κάλλιστοςἀνέθηκε.
ὡ θεὸς Ἀλεξάνδρου ὡ θεὸς Πολυδόρου καὶὁ ἄγγελος Μηχαὴλ ροη θεὸςὑπήντησενἄγγελος τοῦμόνου καὶλεγηαυτωδέμονιβαρ ζων αυ.
ἐπὶ Ἀρχιβίου.
ἐμνήσθη Ἡρώδης ὁ δρωπακιστής.
ἡ ὀνοκενταύρα.
ΚΗΙΥΙΕΝ κηπίον.
ΔΡΚΟϹ ἄρκος = ἄρκτος.
κροκόδιλος χερσαῖος.
χοιροπίθικος χοιροπίθηκος.
ΔΓΕΛΑΡΥ ἀγέλαρχος.
ϹΑΤΤΥΟϹ σάτυρος.
τῇ σεμνοτάτῃ καὶ γλυκυτάτῃσυμβίῳ Ῥοδίνῃ Αὐρήλιος Διόσκορος τέθεικα.
 ὁ Κύριος μετά σου.
Κοῖνος Μακεδών·.
Διὸς Σωτῆρος.
ὄˉνιος δʹ.
Πολυξένοˉ ἐˉμὶ λʹ.
 ☩ ὑπὲρ εὐχῆς καὶ σωτηρίας .
τῆς ἐνδοξοτάτης Ἀναστασίας.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
 ἐπ’ ἰερέωςΤιμοθέου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
ἐπὶ Αὐτοκράτευς.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
εὐχί εὐχή.
νεικαροπληξ νιχαροπληξ   πλῆξον χάριν.
Ε   ΣΑβραμαωθ.
ΤΥΗΕΕΝΗ = Τύχη ἡ ἔνει χαῖρε.
ἡ πατρὶς Ἀντίνοον θεόν.
τοειστήφανον τὸν εἰστέφανον = τὸν στέφανον.
αβγδεηϝℎθικλονμστυφχψω νθμο.
∶ ΑΧ ∶ ΟΜ ΟΛΛ ∶ Κ ∶ Θ.
ὄττι δὲˉ ἐξερέεις Ἄϊδος σκότος ὄˉροˉ οὔρου ε ἐντός.
καὶ δὲˉ καὶ σὺ πιὸˉν ℎοδὸν ἔρχεαι ℎάν τε καὶ ἄλλοι.
Σ Μ.
Πλάτων ὁ τῆς ἀρχαίαςκωμῳδίας ποιητής·Λυσικλῆς ἐποίει.
Ἀντισθένης φιλόσοφος·Φυρόμαχος ἐποίει.
Χαρίτη θεμιστεύουσαἐν Δελφοῖς·Φράδμων Ἀργεῖος ἐποίει.
  σε πᾶς παράγων ὀνομάζῃ “ἀγαθὲ Πετροκόραξ.
ΑΡΗΕΤ # ΕϹΕΗ # ΕΤΟϹ.
 εὐτύχι εὐτύχει.
Παιδός Παιδί; Παῖ.
ἐπὶ Τιμασαγόρα.
ἐπὶ Αὐτοκράτευς.
ἐπὶ Αἰνησιδάμου.
Ταταίεˉς ἐˉμὶ λέˉϙυθος λήκυθος· ℎὸς δ’ ἄν με κλέφσεˉι θυφλὸς ἔσται.
ℎίσα μένεˉ τιννύναι.
αβγδεϝℎζ .
ζℎϝδγβ ζδϝℎρβ  .
ὀξίδες δʹπλάσματα δʹκοριθιοργεῖς κορινθιουργεῖς.
Ψ =  .
δε δεˉμοσία κύλιξ; δέˉμιος οἶκος.
Ἄμεˉς ἐˉμί.
Δαζίμοˉ Δαζιμίοˉ.
τελε τέλεος; τέλειος; τελέˉεις; τέˉλεˉ = τῆλις   .
ει εἰαρινός = ἐαρινός.
ℎα ℎάλς.
ιφ ἴφιος.
Α ἄλευρον; ἄλειαρ; ἄλφιτον.
Α ἄλευρον; ἄλειαρ; ἄλφιτον.
Α ἄλευρον; ἄλειαρ; ἄλφιτον.
Ε ἐρέβινθος; ἔλυμος.
Υ  .
Υ  .
Υ  .
Ψ =   χέδροψ  χόνδρος.
Ψ =   χέδροψ  χόνδρος.
ἐξ θεοˉ.
δημόσιος Μαμάρκου.
Εὐεργεσία Εὐαγγελίς.
Βαρβαρανη =          .
Χ                                        Α .
 Υ    ὑγίεια .
   / .
Χριστὸς διδάσκων καὶ πνοὴν ἦν εἰσφέρων.
δι’ συνδρομῆς ⁴ἐπιδρομῆς⁴ καὶ παραστάσεως Νικολάου τοῦ εὐτελεστάτου πρεσβυτέρου.
Φαρίων Θεοδώρου Λαδικεὺςναύκληρος ἔζησε ἔτη οʹ.
Ἀθανόδωρος  ἉγησάνδρουῬόδιος       ἐποίησε.
Θεανὼ Θηνίκουχαῖρε.
Ταυρίσκε Σταίουχαῖρε.
τῆς Ὑγίης.
ἘπιτυνχάνοντοςΚαμπανῶν Καμπάνων ΤΑΒΟΥ.
ἀμε͂ς ἀμμῆς ἐˉμί.
Ζωίλος Νικίας Ξένων  πράκτορες.
ΦαικίωνΣωσίστρατος Σώσιππος Μένιπος               πράκτορες.
ἀπὸ τῶν τελέων  .
   ὑγρῶν καρπῶν  .
   / .
 τῶ σίτω τῶν πυρῶν  .
    / .
 τᾶν κριθᾶν  .
     ἱαρᾶν μίστωμα  .
 δωρεᾶντᾶν ἐπίτηνα τῶ Ἅληκος  .
   πλίνθων γαίναν.
ϜΑΣΙΑ ϜΑΣΙ.
τᾶς ℎέρας ℎιαρόν.
ϝρόˉνει τὂξ Ἀμίνεˉς Ἀμινῶν.
πόδες ιδʹ.
ΣεουηρίουἈλπείνουκατάθεσιςεἰδοῖς ❦ Ἀπριλίοις.
 πανεπίσκοπον Θεὸν Σημαίαν.
 ύριε ΒΑΡΒΑΑΘΥΙΧ ΒΙΒΑΡΘΕ  ΒΙΒΙΟΥ ΒΩΒΑΡΑ .
ΕΘΥΗ ΗΙ ΑΩ ΒΑΥΩΕΙ.
δός μοι χάριννίκην ὅτιεἴρηκά σου τὸ κρυπτὸν καὶ ἀληθινὸν ὄνομα ἤδη ἤδητάχος τάχος ε καὶ Φρηντίνῃ.
κὲ Ἀλεξάνδρᾳ.
Διο͂ι Διογένους .
ἐν Ϙυβάβας.
ΑΓ Εὐθύμου.
Ἀγλάντι    Ἀτλάντι.
 Βούδειν = Βούδιον  .
       *   *   .
Ἀλεξάνδροιό ποτε δόμος ἔην τὸ δ’ ἔμπαλιν ἦν τὸ δίκαιον.
 ε̣οια εθθθξ   ΘΘΘΘΘ .
ΠΑΡϹϹ Πάρις .
Ζ̣ΙΜΟΣ ΚΙ ΑΠΙΝΕΙ.
οἱ στρατευόμενοι Καίσαρι ναύαρχοικαὶ τριήραρχοι Μᾶρκον ΜίνδιονΜάρκελλον τὸν ἔπαρχον τοῦ στόλου.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
θάρσι Νόννα· οὐδὶς ἀθάνατος·εὐψύχι ⁴ΕΥΧΥΧΙ⁴.
Καλημέρα γλυκύς.
Χρήστη καινὴ χρηστὴ Καινὴ ΧΡΗΣΤΗ Ο ΚΑΙΝΗ .
 ἐν Κυρίῳ κοιμᾶτε.
Βάσσα χαρὰ Φιλήμωνοςψυχή.
Ἀφιὰς Ἐξουπεραντίῃθυγατρὶγλυκιτάτῃ.
Μοϋσῆς Μωυσῆςπροφῆτα.
Αὐρήλιος Θεόδουλοςκαὶ Κεκιλία Μαρία σύμβιοςαὐτοῦ ζώντες ἐποίησαν ἑαυτοῖς καὶ τοῖς τέκνοις αὐτοῦ Οὐρβικῷ κὲ Βονιφατίε.
Ἐλπείδεις Ἐλπίδιος #☧.
Ἰοῦστος Οὐλισίο ❦ κόϊουγι ἰνκονπαράβιλιβένε μερέντι φῆκιτ.
Ποπηνίῳ ΒαλβείνῳἸννοκεντιῶρομ.
Παῦλα ἐτ Ξανθίαςκυεὶ Δαδούδας ματρεὶ σύε φηκῆρυντ.
❦ μάντις μάνης = τούε  πὰρνῶς.
Κλεόμολγος Κλεόμολπος.
κατέδησ’ ἄνω τὼ χεῖρε.
ἐγὼ παρℎέξω.
Νοραρεττεβλο Νοφαρεττεβλο; Νοιαρεττεβλο.
καὶ προγόνοˉ.
ἀνιαρίζει Κολλύρα ταῖς προπόλοις τᾶς θεῶτὼς τρῖς χρυσέως τὼς ἔλαβε Μελίτακαὶ οὐκ ἀποδίδωτι· ἀνθείη τᾶι θεῶιδυωδεκαπλόα σὺν μεδίμνωι λιβάνω ιὧι πόλις νομίζει· μὴ πρότερον δὲ τὰνψυχὰν ἀνείη ἕστε ἀνθείη τᾶι θεῷ.
εἰ δὲ συνπίοι ἢ συμφάγοι μὴ η ἰσαώσᾳἀθῶιος εἴην ἢ ὑπὸ τὸν αὐτὸν ἀετὸν ὑπέλθοι.
 Πακίου .
 Τρεβίου Περκεννίου.
ℎηρακλείδας Ζωπύρω καθὰ ὠρ̣ίξαν καὶ ἐτερμάξαν καὶ συνεμετρήσαν καὶ ἐμερίξαν τῶν ℎηρακλείων διαγνόντων ἐν κατακλήτωι ἀλίαι.
συνεμετρήσαμες δὲ ἀρξαμένοι.
σχοίνως ἐλαιᾶν δὲ φυτὰ ἐμβαλεῖ ἐς τὰν σχοῖνον ℎεκάσταν μὴ μεῖον ἢ τετόρα ἐς τὰν.
ποΐωντι πὰρ τὰν συνθήκαν τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀὲς ἐπὶ τῶ ϝέτεος ἐπικαταβαλίοντι καὶ ζαμιωσόντι.
συνθήκαν καθὼς κὰτ τὼς λοιπὼς γεγράπται· τὰς δὲ ἀμπέλως τὰς ℎυπαρχώσας ἐργαξήται ℎως βέλτιστα.
 Διογένεˉς καλός.
 Διογένεˉς καλός.
Εἰσιτύχη σῴζουσα.
 ψίλωθρον Μιλήσιον.
ἦν ὅσα τερπνὰ τοκεῦσι καὶ εἰς γάμον ἔβλεπεν ἤδηΘευδώρας μάτηρ ἐλπίσι Κλειορόδη·τὰν δὲ Ἀΐδας ἄσστρεπτον ὑπὸ ζόφον εἵλετο κούρανοὐδέ οἱ εἱμερόεν κάλλος ἔρυκε μόρον.
ὦ μάκαρος τέκνου Διονύσιος οὐχ ἕλεν ἄλγη ⁴ΑΛΓΕΙ⁴ἀλλὰ βαθὺν Λάθας ἦλθε πάροιθε δόμον.
οὐ θέμις ἐντοῦθα κεῖσθαι ἰ μὲ τὸν βεβαχχευμένον.
τὰ Ὀδοˉρίδος καὶ Ἄσροˉνοςἀτεδλέα ἀτελέα καὶ ἔπεα καὶ ἔργαἐ͂ναι τὰ Ὀδοˉρίδος καὶ Ἄσροˉνοςἐ͂ναι καὶ ἴ τις πρὸ ἐκέˉνοˉν ἄλλος διαλέγετται πάντας ἐντοῦθεκατ̣αγράφο.
Ἀπόλλονος Ἀπόλλονι.
Ἀπόλλονος Ἀπόλλονι.
Ἀπόλλονος Ἀπόλλονι.
Ἀπόλλονος Ἀπόλλονι.
Εὐφρονίοˉ ἐˉμί.
ΘεῷΜελισώκῳΣιλουέστερἀποδοὺςθυσίαν #.
Θεοῖς ΚατακθονίοιςΑἰμαθίονιυἱῶι γλυκυτάτωιὨνείαςἀρχιερεὺςκαὶπροφήτης.
ΣωτήριχοςΔιωνὶς ἀπελευθέρα.
ΕΥΜΕΝΙΝΛΑ Ευμενιανά   Εὐμένιλλα .
μήτηρ Τυχάριν Τυχάριον.
       =    .
Θεοῖς Καταχθονίοις.
     =    .
Τίγρις ἔζησενμῆνες  ιζʹ ἡμέρες κβʹ.
         = .
Κρέˉτας ἐˉμί.
Νικασίων εθακη πὸτ τῶι Ἀθαναίωι ἐπί  .
ΧΜΓ Χριστὸν Μαρία γεννᾷ.
μγʹ ἥμισυ .
ἐπὶ Ἀριστογένευς.
ἀνδρῶν Λάχης Εὐπόλεμος.
'   .
Φόλος =  .
  Ἡ̣ρακλῆς =  .
Ἀράης =  .
Θ θʹ.
        χαῖρε       .
Σεκονδίων ἐποίησε.
Σ Μ.
λα μα.
Ἀσκληπιάδου τοῦ Φιλίνου Κλαζομενίο̣υ·  .
Πολυστράτου τοῦ ΠολυάρκουΚαρυστίου· Μενίσκου τοῦ Εἰρηναίου Μιλησίου.
χ’ εἱλεουμένη θεόν.
 οὐκ ἔσχεν κοινὸν βιότου τέλος ἥδε θανοῦσα /κάτθανε καὶ ζώει καὶ ὁρᾷφάος ἄφθιτον ὄντως· /ζώει μὲν ζωοῖσι θάνεν δὲθανοῦσιν ἀληθῶς· /γαῖα τί θαυμάζεις νέκυοςγένος; ἦ πεφόβησαι; ❦.
πρὸς σελην̣ιαζομένους.
Ἑλίου Νείλου .
☩θεοτόκε βοήθιΒαανῃ☩κουβικουλαρίῳ καὶ βασιλικῷχαρτουλαρίῳ.
τὸ ἀΐδιον ἐποίκεˉμα καὶ πολύ πολύ πολύ πολύχαρμον.
Πλάτωρ οὐψε   ̣ = "".
χαῖρε τεκοῦσα.
ανοχ βαιανιωχσελ βαιανοχ ὁ εινηνώφρι ανοχ ἢ καὶανοχ Σείκουτ Σείκουθ .
  Μωσεν οωφρτ’ ἡσιουχίας εὐφημίας παῦσον τὴνκεφαλαγτίαν κεφαλαλγίαν σειημωθιτιουρφ ἀπάλλαξον τῇ ψκεφαλαὶἀεὶ οὐλίαν.
 Μναμοσύνας τόδε ἔργον ἐπεὶ ἂμ μέλλεˉισι θανε͂σθαιεἰς Ἀΐδαο δόμοˉς εὐέˉρεας ἔστ’ ἐπὶ δεξιὰ κρέˉνα.
πὰρ δ’ αὐτὰν ἑστακῦα λευκὰ κυπάρισσος.
ἔνθα κατερχόμεναι ψυχαὶ νεκύοˉν ψύχονται.
ταύτας τᾶς κράνας μεˉδὲ σχεδὸν ἐνγύθεν ἔλθεˉιςπρόσθεν δὲ ℎευρέˉσεις τᾶς Μναμοσύνας ἀπὸ λίμναςψυχρὸν ὕδοˉρ προρέον· φύλακες δὲ ἐπύπερθεν ἔασιοἱ δέ σε εἰρέˉσονται ἐνὶ φρασὶ πευκαλίμαισιὅττι δὲˉ ἐξερέεις Ἄϊδος σκότος ὀρφ̣νέˉεντος.
εἶπον· Γε͂ς παῖς ἐˉμι καὶ Ὀˉρανο͂ ἀστερόεντοςδίψαι δ’ ἐˉμ’ αὖος καὶ ἀπόλλυμαι ἀλλὰ δότ’ ὀ͂κ̣α̣ψυχρὸν ὕδοˉρ πιέναι τε͂ς Μνεˉμοσύνεˉς ἀπὸ λίμνεˉ̣ς.
καὶ δέˉ τοι ἐρέοˉσιν ℎυποχθονίοˉι βασιλε͂ϊκαὶ δέˉ τοι δόˉσοˉσι πιε͂ν τᾶς Μναμοσύνας ἀπὸ λίμναςκαὶ δὲˉ καὶ σὺ πιὸˉν ℎοδὸν ἔρχεαι ℎάν τε καὶ ἄλλοιμύσται καὶ βάχχοι ℎιερὰν στείχοˉσι κλεειν̣οί.
Νικόμαχός μ’ ἐπόεˉ.
/χαῖρε ϝάναξ ℎέˉρακλες·ὄ τοι κεραμεύς μ’ ἀνέθεˉκε· /δὸς δ’ ἐϝὶν ἀνθρόˉποιςδόξαν ἔχεˉν ἀγαθέˉν.
δὸς δέ ϝιν ἀνθρόˉποιςδόξαν ἔχεˉν ἀγαθάν.
τῶι ℎηρακλῆιΠε.
Μακονίοˉν ἔδοˉκε Χσενοτίμαι δο͂ρον μνᾶμα φιλεˉμοσύνας.
Θεοῖς ΚαταχθονίοιςΜαξίμου·εὐψύχι.
Ἀπάτη .
ΣατρίῳΟὐάλεντιὈγούστῳΝήρωνι φηλίκιτερ.
Ἀφροδείτη σώζουσα.
δουμμοςπερτουσα   .
Κίγον Κίκ̣οˉν.
Κύριε βωήθι τῖς φορούσις.
τοῖς ὄμμασιν  ὑποτέταγμαι.
Ἰούλις Σύρος κατυκήσας ἐν Εἰμερίτῃ πόλι τῆς Εἱσπανίας ἔζησεν μετὰ εἰδίας γυναικὸς ἔτη κεʹ ἐτελεύτησεν ἐτῶν οʹ πρὸ αʹ εἰδῶν Σεπτεμβρίων ἐτάφη εἰδῶν Σεπτεμβρίων.
 Α ☧ Ω.
νῦν δ’ ἱκέτις ἥκω παρὰ ἁγνὴν Φερσεφόνειαν.
νικᾷς Πολυμένοˉν.
ἐνθάδε κεῖται Ἰούδας.
ΙΟΥΔΑΙΕΙϹ ΙΟΥΔΑΙΕΙΩ.
Τύχοˉν ∶ ἐ̣νέθεˉ ι Τύχοˉν ἀνέθεˉκε τὀˉπόλλοˉνι το͂ι Ἀπόλλοˉνι.
Σὸˉ ἀνέθεˉκε Ἔρι Εἴρι = Εἴριδι.
Σολείοˉ ἐˉμί.
Θ .
 Τῆτα Σωσιπόλιοςχρηστή χαῖ̣ρε.
 ἈσπασίαΠρώτου χρηστή χαῖρε.
Ζωπίωνος         ΙΖ.
Γς ε.
ΤΙΣ τίς  .
ΡΕ  Ρ̣Η̣ .
ℎέˉρεˉ ℎέˉρεˉς .
ΗΓ ΗΤ.
λύκιον  διάσμυρνον .
 Θεόπομπος  ΘΕΟΚΟΜ .
Ἰοῦστα· ὁ κύριος θεός.
νεικᾷἡ Εἶσις.
νεικᾷἡ Εἶσις.
πρὸ ΚαλανδῶνὈκτωβρίων.
πρὸ θʹ .
πρὸ δʹ ΚαλανδῶνΜαΐων.
πρὸ ιʹ ΕἰδῶνΜαΐων.
πρὸ δʹ ΕἰδῶνΜαΐων.
πρὸ ιʹΚαλανδῶνΜαΐων.
πρὸ ιδʹ Καλανδῶν.
πρὸ γʹ Εἰδῶν Σεσπτενβρίων Σεπτενβρίων = Σεπτεμβρίων.
πρὸ ιεʹΝωνῶνΜαρτίων ⁴ΜΑΤΙ⁴.
Σωθηρίο Αἰθηρίο βοέθη.
καλὸς χίροˉνΚ.
Ἀθηνᾶ α.
 ℎο παῖς.
 καλός .
  καλός καλός.
  καλός καλός.
 Σίροˉν ἐποίεˉσεν.
 Σίροˉν ἐποίεˉσεν.
 ΒΟ Η Ζ .
 =       .
Κύκνος ⁴ΚΥΝΟΣ⁴.
Ταλίο ἐμί.
Θόˉρακός εἰμι.
    νᾶσος  .
Μόρκος ∶ ἐποίε· Πύλλος ∶ ἐδίδα‵σκε′· Μόρκος Πύλλος ∶ αβγδεζηθικλμν· Μόρκος ἔθηκε Γναίϝαι.
ἐπὶ τῆςΝυμμέλου ἀρχῆς.
Καϝνοτο ΣτατιοΠακϝιω ΚαιαιδωΠακολ ΣτατιεςΜαρας Στατιες.
Γναυς ΣτατιεςϜιβις ΣτατιεςΕμαυτω ΣτατιωΜιναδο ΚαιδικωτρεδωαυδαδοΜινας Καιδικις.
Αϝες ΑυδαιςΝοϝιο ΑλαφιωΜινακος ΚαφιριωΒαντινω Κωσσανω.
ἐπὶ Θάλου Ἐπιθάλου .
 Σαβινα βιβας ιν δομινοκου πακε.
  =    .
  ω  .
τάφος Μερκώριος.
ἔφορος Ἀρίσταρχος ℎηρακλείδα μὴςἈπελλαῖος· ℎα πόλις καὶ τοὶ ὀρισταίϝε τρίπους Φιλώνυμος Ζωπυρίσκωπε καρυκεῖον Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτωαι πέλτα Δάζιμος Πύρρω  κν θρῖναξΦιλώτας ℎιστιείω  με ἐπιστύλιονℎηρακλείδας Ζωπύρω  Διονύσωι.
ἀνέγραψαν τοὶ ὀρισταὶ τοὶ ℎαιρεθέντες ἐπὶ τὼς χώρως τὼς ℎιαρὼς τὼς τῶ ΔιονύσωΦιλώνυμος Ζωπυρίσκω Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτω Δάζιμος Πύρρω Φιλώτας ℎιστιείωℎηρακλείδας Ζωπύρω καθὰ ὤρ̣ιξαν καὶ ἐτέρμαξαν καὶ συνεμέτρησαν καὶ ἐμέριξαν τῶν ℎηρακλείων διαγ̣νόντων ἐν κατακλήτωι ἀλίαι.
συνεμετρήσαμες δὲ ἀρξάμενοι ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ℎυπὲρ Πανδοσίας ἄγοντος τῶ διατάμνοντος τώς τε ℎιαρὼς χώρως καὶ τὰν ϝιδίαν γᾶν ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν ὀρίζοντα τώς τε τῶ Διονύσω χώρως καὶτὸν Κωνέας ℎο Δίωνος ἐπαμώχη.
κατετάμομες δὲ μερίδας τέτορας·τὰν μὲν πράταν μερίδα ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰ ℎηρώιδεια ἄγοντοςεὖρος ποτὶ τὰν τριακοντάπεδον τὰν διὰ τῶν ℎιαρῶν χώρων ἄγωσανμᾶκος δὲ ἄνωθα ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἄχρι ἐς ποταμὸν τὸν Ἄκιριν καὶἐγένοντο μετριώμεναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν διακάτιαι μία σχοῖνοι σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ ϝεξακάτιαιτετρώκοντα ϝὲξ σχοῖνοι  · τὰν δὲ δευτέραν μερίδα εὖρος ἀπὸτᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν πρᾶτον μᾶκος δὲ ἀπὸ τᾶνἀποροᾶν ἄχρι ἐς ποταμόν καὶ ἐγένοντο μετριώμεναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν διακάτιαι ℎεβδεμήκοντα τρῖς σχοῖνοι σκίρω δὲκαὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ πεντακάτιαι σχοῖνοι·  τὰν δὲ τρίταν μερίδα εὖρος ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ πράτω τῶ πὰρ τὰν τριακοντάπεδον ἄγοντος ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν δεύτερον ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω μᾶκος ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἄχρι ἐς ποταμόν καὶ ἐγένοντο μετριώμεναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν τριακάτιαιδέκα δύο σχοῖνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ πεντακάτιαι τριάκοντα ℎεπτὰ ℎημίσχοινον·  τὰν δὲ τετάρταν μερίδα εὖρος ἀπὸτῶ ἀντόμω τῶ δευτέρω ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸνὀρίζοντα τάν τε ℎιαρὰν καὶ τὰν ϝιδίαν γᾶν μᾶκος δὲ ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶνἄχρι ἐς ποταμόν καὶ ἐγένοντο μετριώμεναι ἐν ταύται τᾶι μερείαι ἐρρηγείας μὲν τριακάτιαι ℎοκτὼ σχοῖνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτωκαὶ δρυμῶ πεντακάτιαι τετρώκοντα μία ℎημίσχοινον.
 κεφαλὰ πάσας ἐρρηγείας χίλιαι ℎενενήκοντα πέντε σχοῖνοι σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ δισχίλιαι διακάτιαι ϝίκατι πέντε·τὰν δὲ νᾶσον τὰν ποτιγεγενημέναν ἐς τὰν ἄρρηκτον γᾶν συνεμετρήσαμες.
ἀπὸ ταύτας τᾶς γᾶς ἀπολώλη ἐρρηγείας μὲν τριακάτιαιτρῖς σχοῖνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ τετρακόσιαι τριάκοντα πέντε σχοῖνοι ἐμ μὲν τᾶι πράται μερείαι τᾶιπὰρ τὰ ℎηρώιδεια ἐρρηγείας μὲν ℎεβδεμήκοντα ϝὲξ σχοῖνοι σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ ℎεκατὸν ℎογδοήκοντα πέντε σχοῖνοι ἐν δὲ τᾶι τετάρται μερείαι τᾶι πὰρ τὰ Φιντία ἐρρηγείας μὲνδιακάτιαι ϝίκατι ℎεπτὰ σχοῖνοι ℎημίσχοινον σκίρω δὲ καὶ ἀρρήκτω καὶ δρυμῶ διακάτιαι πεντήκοντα σχοῖνοι.
κεφαλὰ πάσας γᾶς ℎᾶς κατεσώισαμες τῶι Διονύσωι ℎεπτακάτιαι τριάκοντα ℎοκτὼ σχοῖνοι ℎημίσχοινον· ταύταν τὰν γᾶν κατεσώισαμες ἐγδικαξάμενοι δίκας τριακοσταίας τοῖς τὰν ℎιαρὰν γᾶν ϝιδίαν ποϊόντασσιν.
ἐστάσαμες δὲ καὶ ὄρως ἐπὶ μὲν τᾶςπλευριάδος ἄνω ℎένα μὲν ἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ Πανδοσίαντῶ πὰρ τὰ ℎηρώιδεια τῶ ὀρίζοντος τάν τε ℎιαρὰν γᾶν καὶ τὰν ϝιδίανἀνχωρίξαντες ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν ℎως μὴ καταλυμακωθὴς ἀδηλωθείη καθὼς τοὶ ἔμπροσθα ὄροι· ἄλλον δὲ ἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰ Φιντία ἄγοντος ἐστάσαμες πὰρ τὰν βυβλίαν καὶτὰν διώρυγα ἀνχωρίξαντες ℎωσαύτως ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν ταν· ἄλλως δὲ ἀντόρως τούτοις ἐστά‵σα′μες ἐπὶ τᾶς ἀμαξιτῶ τᾶς διὰ τῶ χαράδεος ἀγώσας τᾶς πὰρ τὸν δρυμόν τὰς μὲν στάλας ἐς τὰν ℎιαρὰνγᾶν τὼς δὲ ἀντόρως ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν καταλιπόντες ϝικατίπεδονἄντομον.
ἐστάσαμες δὲ καὶ μεσσόρως δύο μὲν ἐπὶ τᾶς ℎοδῶ τᾶςἀγώσας ἔκ τε πόλιος καὶ ἐκ Πανδοσίας διὰ τῶν ℎιαρῶν χώρων δύοδὲ ἐν ταῖς ℎακροσκιρίαις· τούτως πάντας ἂν εὐθυωρείαν ℎομολόγως ἀλλάλοις τὼς μὲν ἐς τὸ ℎιαρὸν πλάγος τῶ ἀντόμω ἐπιγεγραμμένως ℎιαρὼς Διονύσω χώρων τὼς δὲ ἐν τᾶι ϝιδίαι γᾶι ἐπιγεγραμμένως ἀντόρως.
ℎωσαύτως δὲ καὶ ἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶπὰρ τὰ Φιντία ἄγοντος ἐστάσαμες μεσσόρως δύο μὲν ἐπὶτᾶς ℎοδῶ τᾶς ἐκ πόλιος καὶ ἐκ Πανδοσίας ἀγώσας διὰ τῶνℎιαρῶν χώρων δύο δὲ ἐπὶ τᾶν ℎακροσκιριᾶν πὰρ τὰς τυρείας·τούτως πάντας ℎομολόγως ἂν εὐθυωρείαν τοῖς ἐπὶ τᾶς ℎοδῶτᾶς διὰ τῶ χαράδεος ἀγώσας πὰρ τὸν δρυμόν τὼς μὲν ἐς τὸ ℎιαρὸνπλάγος ἐπιγεγραμμένως ℎιαρὼς Διονύσω χώρων τὼς δὲ ἐς τὰν ϝιδίαν γᾶν ἐπιγεγραμμένως ἀντόρως ἀπέχοντας ἀπ’ ἀλλάλων ℎως ἦμεν ϝικατίπεδον ἄντομον.
ἐπὶ δὲ τᾶς τριακονταπέδω τᾶς διὰ τῶν ℎιαρῶν χώρων ἀγώσας ἐπὶ μὲν τᾶς πλευριάδος ἄνω δύο ἀπέχοντας ἀπ’ ἀλλάλων τριάκοντα πόδας ἄλλως δὲ ἀντόρως τούτοις ἐπάξαμες πὰρτὰν ℎοδὸν τὰν πὰρ τὸν δρυμὸν ἄγωσαν δύο ἀπέχοντας ἀπ’ ἀλλάλωντριάκοντα πόδας· ἐν δὲ μέσσωι τῶι χώρωι ἐπὶ τᾶς τριακονταπέδω τέτορας ἀπέχοντας ἀπ’ ἀλλάλων ℎᾶι μὲν τριάκοντα πόδας ℎᾶι δὲ ϝίκατι· ἐπὶ δὲ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰν τριακοντάπεδον δύο ἀπέχοντας ἀπ’ ἀλλάλων ϝίκατι πόδας καὶ ἄλλως ἐπὶ τῶ δευτέρω ἀντόμω ἀπέχονταςἀπ’ ἀλλάλων ϝίκατι πόδας· τούτως πάντας ἀνεπιγρόφως ὀρίζονταςτὰς μερείας τὰς ποτ’ ἀλλάλως τοῖς μεμισθωμένοις τὼς ℎιαρὼς χώρως.
τὼς δὲ πάντας χώρως τὼς τῶ Διονύσω τερμάζοντι τοί τε ἄντομοιℎό τε πὰρ τὰ ℎηρώιδεια ἄγων καὶ ℎο πὰρ τὰ Φιντία ἀπὸ τᾶν ἀποροᾶν ἄνωθα ἄχρι ἐς ποταμὸν τὸν Ἄκιριν.
ἀριθμὸς ὄρων τῶν ἐστάσαμες τῶν μὲνἐπὶ τῶ ἀντόμω τῶ πὰρ τὰ ℎηρώιδεια ℎεπτὰ σὺν τῶι ἐπὶ τᾶς πλευριάδοςἐπὶ δὲ τᾶς τριακονταπέδω ℎοκτὼ σὺν τῶι τετρώιρωι τετρώρωι ἐπὶ δὲ τῶ ἀντόμωτῶ τε πὰρ τὰν τριακοντάπεδον καὶ τῶ ἐχομένω δύο ἐφ’ ἑκατέρω ἐπὶ δὲ τῶπὰρ τὰ Φιντία ℎεπτὰ σὺν τῶι πὰρ τὰν βυβλίναν μασχάλαν καὶ πὰρ τὰν διώρυγα.
συνθήκα Διονύσω χώρων.
ἐπὶ ἐφόρω Ἀριστίωνος μηνὸς Ἀπελλαίω ℎα πόλις καὶ τοὶ πολιανόμοι ασ βότρυς Τίμαρχος Νίκωνος ϝε ἄνθεμον Ἀπολλώνιος Ἀπολλωνίω καὶ τοὶ ὀρισταὶ ϝε τρίπους Φιλώνυμος Ζωπυρίσκω πε καρυκεῖον Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτω αι πέλτα Δάζιμος Πύρρωκν θρῖναξ Φιλώτας ℎιστιείω με ἐπιστύλιον ℎηρακλείδας Ζωπύρω μισθῶντι τὼς ℎιαρὼς χώρως τὼς τῶ Διονύσω ἔχοντας ℎως ἔχοντι κατὰ βίω καθὰ τοὶ ℎηρακλεῖοι διέγνον.
τοὶ δὲ μισθωσάμενοι καρπευσόνται τὸν ἀεὶ χρόνον ℎᾶς κα πρωγγύως ποτάγωντι καὶ τὸ μίσθωμα ἀποδιδῶντι πὰρ ϝέτος ἀεὶ Πανάμω μηνὸς προτερείαι· καἴ κ’ ἔμπροσθαἀποδίνωντι ἀπαξόντι ἐς τὸν δαμόσιον ῥογὸν καὶ παρμετρησόντι τοῖς σιταγέρταις τοῖςἐπὶ τῶν ϝετέων τῶι δαμοσίωι χοῒ μεστὼς τὼς χοῦς κριθᾶς κοθαρᾶς δοκίμας ℎοίας κα ℎα γᾶφέρει.
ποταξόντι δὲ πρωγγύως τοῖς πολιανόμοις τοῖς ἀεὶ ἐπὶ τῶν ϝετέων ἔντασσιν πὰρπενταℎετηρίδα ℎώς κα ἐθέλοντες τοὶ πολιανόμοι δέκωνται.
καὶ αἴ τινί κα ἄλλωιπαρδῶντι τὰν γᾶν ℎάν κα αὐτοὶ μεμισθωσῶνται ἢ ἀρτύσωντι ἢ ἀποδῶνται τὰν ἐπικαρπίαν ἂν αὐτὰ τὰ παρℎεξόνται πρωγγύως ℎοι παρλαβόντες ἢ ℎοῖς κ’ ἀρτύσει ἢ ℎοι πριάμενοι τὰν ἐπικαρπίαν ἂν ℎὰ καὶ ℎο ἐξ ἀρχᾶς μεμισθωμένος.
ℎόστις δέ κα μὴ ποτάγει πρωγγύως ἢ μὴ τὸ μίσθωμα ἀποδιδῶι κὰτ τὰ γεγραμμένα τό τε μίσθωμα διπλεῖ ἀποτεισεῖ τὸ ἐπὶ τῶ ϝέτεος καὶ τὸ ἀμπώλημα τοῖς τε πολιανόμοις καὶ τοῖς σιταγέρταις τοῖς ἀεὶ ἐπὶ τῶ ϝέτεος ℎόσσωι καμείονος ἀμμισθωθῆ πὰρ πέντε ϝέτη τὰ πρᾶτα ℎότι κα τελέθει ψαφισθὲν ℎάμα πᾶν τῶι πράτωιμισθώματι καὶ τὰ ἐν τᾶι γᾶι πεφυτευμένα καὶ οἰκοδομημένα πάντα τᾶς πόλιος ἐσσόνται.
ἐργαξόνται δὲ κὰτ τάδε.
ℎο μὲν τὸν πρᾶτον χῶρον μισθωσάμενος τὸν πὰρ τὸν ἄντομον τὸν ℎυπὲρ Πανδοσίας ἄγοντα τὸν πὰρ τὰ ℎηρώιδα ἄχρι τᾶς τριακονταπέδω ἀμπέλων μὲν φυτευσεῖ μὴ μεῖον ἢ δέκασχοίνως ἐλαιᾶν δὲ φυτὰ ἐμβαλεῖ ἐς τὰν σχοῖνον ℎεκάσταν μὴ μεῖον ἢ τετόρα ἐς τὰνδυνατὰν γᾶν ἐλαίας ἔχεν· αἰ δέ κα μὴ φᾶντι τοὶ μεμισθωμένοι δυνατὰν ἦμεν ἐλαίας ἔχεν τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀεὶ ἐπὶ τῶν ϝετέων ἔντες καὶ αἴ τινάς κα ἄλλως τοὶ πολιανόμοι ποθέλωνται ἀπὸ τῶ δάμω ὀμόσαντες δοκιμαξόντι καὶ ἀνανγελίοντι ἐν ἀλίαι θασάμενοι τὰνγᾶν πὸτ τὰν τῶν ἐπιχωρίων.
ἐπιμελησόνται δὲ καὶ τῶν ℎυπαρχόντων δενδρέων· αἰ δέ τινά καγήραι ἢ ἀνέμωι ἐκπέτωντι αὐτοὶ ℎεξόντι.
ταῦτα δὲ πάντα πεφυτευμένα παρℎεξόντι καὶ ἐνδεδιωκότα ℎόσσα ἐν τᾶι συνθήκαι γεγράψαται ἐν τῶι πέμπτωι καὶ δεκάτωι ϝέτει ἀπὸ τῶ ποτεχεῖ ϝέτεος ἢ Ἀριστίων ἐφορεύει.
αἰ δέ κα μὴ πεφυτεύκωντι κὰτ τὰ γεγραμμένα κατεδικάσθεν πὰρ μὲν τὰνἐλαίαν δέκα νόμως ἀργυρίω πὰρ τὸ φυτὸν ℎέκαστον πὰρ δὲ τὰς ἀμπέλως δύο μνᾶς ἀργυρίω πὰρ τὰνσχοῖνον ℎεκάσταν.
τὼς δὲ πολιανόμως τὼς ἐπὶ τῶ ϝέτεος ποθελομένως μετ’ αὐτοσαυτῶν ἀπὸ τῶδάμω μὴ μεῖον ἢ δέκα ἄνδρας ἀμφίστασθαι ἤ κα πεφυτεύκωντι πάντα κὰτ τὰν συνθήκανκαὶ τὼς πεφυτευκότας ἀνγράψαι ἐς δόγμα ἀνγράφεν δὲ ℎόσσα κα πεφυτεύκωντι· ἂν αὐτὰ δὲ τὰκαὶ εἴ τινές κα μὴ πεφυτεύκωντι κὰτ τὰν συνθήκαν ἀνγραψάντω καὶ ἐπελάσθω τὰ ἐπιζάμια τὰ γεγραμμένα πὸτ τῶι ἄλλωι μισθώματι.
αἰ δέ τίς κα ἐπιβῆι ἢ νέμει ἢ φέρει τι τῶν ἐν τᾶι ℎιαρᾶιγᾶι ἢ τῶν δενδρέων τι κόπτηι ἢ θραύηι ἢ πριῶι ἢ ἄλλο τι σινήται ℎο μεμισθωμένος ἐγδικαξῆται ℎως πολίστων καὶ ℎότι κα λάβει αὐτὸς ℎεξεῖ.
τὰς δὲ τράφως τὰς διὰ τῶν χώρων ῥεώσας καὶτὼς ῥόως οὐ κατασκαψόντι οὐδὲ διασκαψόντι τῶι ℎύδατι οὐδὲ ἐφερξόντι τὸ ℎύδωρ οὐδ’ ἀφερξόντι ἀνκοθαρίοντι δὲ ℎοσσάκις κα δεώνται τὰ πὰρ τὰ αὐτῶν χωρία ῥέοντα οὐδὲ τὰς ℎοδὼς τὰς ἀποδεδειγμένας ἀρασόντι οὐδὲ συνℎερξόντι οὐδὲ κωλυσόντι πορεύεσθαι· ℎότι δέ κα τούτων τι ποιῶντι πὰρ τὰν συνθήκαν τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀὲς ἐπὶ τῶ ϝέτεος ἐπικαταβαλ̣ί̣οντι καὶ ζαμιωσόντιἄχρι ℎῶ κα ἀφομοιώσωντι κὰτ τὰν συνθήκαν.
οὐ κοψεῖ δὲ τῶν δενδρέων οὐδὲ θραυσεῖ οὐδὲ πριωσεῖοὐδὲ ℎῆς οὐδὲ ℎὲν οὐδὲ ἄλλος τήνωι.
οὐδὲ γαιῶνας θησεῖ πὰρ τὼς ℎυπάρχοντας οὐδὲ σαρμευσεῖαἰ μὴ ℎόσσα κα ἐν αὐτᾶι τᾶι γᾶι ℎᾶι μεμίσθωται οἰκοδόμηται οὐδὲ τοφιῶνας ἐν τᾶι ℎιαρᾶι γᾶι ποιησεῖοὐδὲ ἄλλον ἐασεῖ· αἰ δὲ μή ℎυπόλογος ἐσσῆται ℎως τὰν ℎιαρὰν γᾶν ἀδικίων.
οἰκοδομησῆται δὲ καὶ οἰκίαν ἐν τοῖς χώροις τούτοις βοῶνα μυχόν ἀχύριον· τὸν μὲν βοῶνα τὸ μὲν μᾶκος ϝίκατι καὶ δυῶν ποδῶν τὸ δὲ εὖρος ℎοκτὼ καὶ δέκα ποδῶν τὸν δὲ ἀχύριον μὴ μεῖον τὸ μὲν μᾶκος ℎοκτὼ καὶ δέκα ποδῶντὸ δὲ εὖρος πέντε καὶ δέκα ποδῶν τὸν δὲ μυχὸν πέντε καὶ δέκα ποδῶν παντᾶι.
ταῦτα δὲ παρεξόντι οἰκοδομημένα καὶ στεγόμενα καὶ τεθυρωμένα ἐν τοῖς χρόνοις ἐν ℎοῖς καὶ τὰ δένδρεα δεῖ πεφυτευκῆμεν· αἰδὲ μή κατεδικάσθεν πὰρ μὲν τὸν βοῶνα ϝὲξ μνᾶς ἀργυρίω πὰρ δὲ τὸν ἀχύριον τέτορας μνᾶς ἀργυρίωπὰρ δὲ τὸν μυχὸν τρῖς μνᾶς ἀργυρίω.
τῶν δὲ ξύλων τῶν ἐν τοῖς δρυμοῖς οὐδὲ τῶν ἐν τοῖς σκίροις οὐ πωλησόντι οὐδὲ κοψόντι οὐδὲ ἐμπρησόντι οὐδὲ ἄλλον ἐασόντι· αἰ δὲ μή ℎυπόλογοι ἐσσόνται κὰτ τὰς ῥήτραςκαὶ κὰτ τὰν συνθήκαν.
ἐς δὲ τὰ ἐποίκια χρησόνται ξύλοις ἐς τὰν οἰκοδομὰν ℎοῖς κα δήλωνται καὶ ἐς τὰςἀμπέλως· τῶν δὲ ξηρῶν κοψόντι ℎόσσα αὐτοῖς ποτ’ οἰκίαν ἐς χρείαν· τοῖς δὲ σκίροις καὶ τοῖς δρυμοῖς χρησόνται τοὶ μισθωσάμενοι ἂν τὰν αὐτῶ μερίδα ℎέκαστος.
ℎόσσαι δέ κα τᾶν ἀμπέλων ἢ τῶν δενδρέων ἀπογηράσωντι ἀποκαταστασόντι τοὶ καρπιζόμενοι ℎως ἦμεν τὸν ἴσον ἀριθμὸν ἀεί.
οὐχ ὑπογραψόνταιδὲ τὼς χώρως τούτως ℎοι μισθωσάμενοι οὐδὲ τίμαμα ℎοισόντι οὔτε τῶν χώρων οὔτε τᾶς ἐπιοικοδομᾶς· αἰ δὲ μή ℎυπόλογος ἐσσῆται κὰτ τὰς ῥήτρας.
αἰ δέ τίς κα τῶν καρπιζομένων ἄτεκνος ἄφωνος ἀποθάνει τᾶς πόλιος πᾶσαν τὰν ἐπικαρπίαν ἦμεν.
αἰ δέ χ’ ὑπὸ πολέμω ἐγϝηληθίωντι ℎώστε μὴ ἐξῆμεντὼς μεμισθωμένως καρπεύεσθαι ἀνℎεῶσθαι τὰν μίσθωσιν κατά κα τοὶ ℎηρακλεῖοι διαγνῶντι καὶ μὴἦμεν ℎυπολόγως μήτε αὐτὼς μήτε τὼς πρωγγύως τῶν ἐν τᾶι συνθήκαι γεγραμμένων.
τὼς δὲ πρωγγύως τὼς ἀεὶ γενομένως πεπρωγγυευκῆμεν τῶν τε μισθωμάτων καὶ τῶν ἐπιζαμιωμάτων καὶ τῶν ἀμπωλημάτων καὶ τᾶν καταδικᾶν καὶ αὐτὼς καὶ τὰ χρήματα ℎά κα ἐπιμαρτυρήσωντι καὶ μὴ ἦμεν μήτε ℎάρνησιν μήτε παλινδικίαν μηδὲ κατ’ ἄλλον μηδὲ ℎένα τρόπον τᾶι πόλι πράγματα παρέχεν μηδὲ τοῖς ℎυπὲρ τᾶς πόλιος πρασσόντασσι· αἰ δὲ μή ἀτελὲς ἦμεν.
ℎο δὲ τὸν δεύτερον μισθωσάμενοςκαρπευσῆται ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω τᾶς διὰ τῶν τετρώρων ἀγώσας ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν πρᾶτον ℎόσσος κ’ εἶ καὶ πραξεῖ πάντα κὰτ τὰν συνθήκαν καὶ ℎυπόλογος ἐσσῆται καὶ αὐτὸς καὶ τοὶ πρώγγυοι ℎότι καμὴ πράξει κὰτ τὰν συνθήκαν.
ℎο δὲ τὸν τρίτον χῶρον μισθωσάμενος καρπευσῆται ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἀνώτερον τᾶς τριακονταπέδω πὸτ τὸν ἄντομον τὸν δεύτερον ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω καὶπραξεῖ πάντα κὰτ τὰν συνθήκαν καὶ ℎυπόλογος ἐσσῆται καὶ αὐτὸς καὶ τοὶ πρώγγυοι ℎότι κα μὴ πράξει κὰτ τὰν συνθήκαν.
ℎο δὲ τὸν τέταρτον χῶρον μισθωσάμενος πάρ τε τῶν πολιανόμων τῶν ἐπὶ Ἀριστίωνος ἐφόρω καὶ τῶν ὀριστᾶν καὶ πὰρ τῶν πολιανόμων τῶν ἐπὶ Ἀριστάρχω τῶ ℎηρακλείδα ἐφόρω ℎα ἄνθεμα Φιλωνύμω τῶ Φιλωνύμω ℎα ἔμβολος ℎηρακλείδα τῶ Τιμοκράτιος καρπευσῆται ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ τρίτω ἀπὸ τᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὸν ἄντομον τὸν ὀρίζοντα τώς τε τῶ Διονύ‵σω′ χώρως καὶ τὰ Φιντίας ℎο Κρατίνω παμωχεῖ.
ℎο δὲ ἀνℎελόμενος ἐργαξῆται τὰ μὲν ἄλλα κὰτ τὰνσυνθήκαν καθὼς κὰτ τὼς λοιπὼς γέγραπται· τὰς δὲ ἀμπέλως τὰς ℎυπαρχώσας ἐργαξῆται ℎως βέλτιστα· ℎόσσαι δέ κα τᾶν ἀμπέλων ἀπογηράσκωντι ποτιφυτευσεῖ ℎώστε ἀεὶ ℎυπάρχεν τὸν ἴσον ἀριθμὸν τᾶνσχοίνων τὸν νῦν ℎυπάρχοντα ϝίκατι τέτορας σχοίνως· αἰ δὲ μή προκαδδεδικάσθω δύο μνᾶς ἀργυρίωπὰρ τὰν σχοῖνον ℎεκάσταν.
τὰς δὲ ἐλαίας καὶ τὰς συκίας καὶ τὰ ἄλλα δένδρεα τὰ ℎήμερα τὰ ℎυπάρχοντα πάντα ἐν τᾶι μερίδι ταύται περισκαψεῖ καὶ ποτισκαψεῖ καὶ περικοψεῖ τὰ δεόμενα καὶ αἴ τινά κα γήραι ἢἀνέμωι ἐκπέτωντι ἀποκαταστασεῖ μὴ μείω τὸν ἀριθμὸν τῶν ℎυπαρχόντων.
ποτιφυτευσεῖ δὲ καὶ ἐλαίαςἐν τᾶι ψιλᾶι ℎομολόγως ποίων τοῖς ℎυπαρχόντασσι δενδρέοις καὶ τὸν ἀριθμὸν τὸν ℎίσον καθὼς καὶ ἐν τᾶιἄλλαι συνθήκαι γεγράπται.
ℎότι δέ κα μὴ πράξει ℎο ἀνℎελόμενος κὰτ τὰν συνθήκαν ἢ μὴ ἐν τοῖς χρόνοις τοῖς γεγραμμένοις ℎυπόλογος ἐσσῆται τοῖς πολιανόμοις καὶ τοῖς σιταγέρταις τοῖς ἐπὶ τῶ ϝ̣έτεοςκαθὼς καὶ ἐν τᾶι ἄλλαι συνθήκαι γεγράπται.
αἰ δέ κα τοὶ πολιανόμοι τοὶ ἀεὶ ἐπὶ τῶν ϝετέων ἔντες μὴ πράξωντι πάντα κὰτ τὰν συνθήκαν αὐτοὶ ℎυπόλογοι ἐσσόνται κὰτ τὰν συνθήκαν.
ἐπὶ τούτοις ἐμισθώσαντο· τὰν μὲν πράταν μίσθωσιν ἀπὸ τῶν τῶ ℎηρώιδα με κιβώτιον Βορμίων Φιλώτα πεντήκοντα ℎεπτὰ μεδίμνων κάδδιχος· πρώγγυος τῶ σώματος με κιβώτιον Ἀρκὰς Φιλώτα· τὰν δὲ δευτέραν μίσθωσιν ℎαἔμβολος Δάμαρχος Φιλωνύμω τετρώκοντα μεδίμνων· πρώγγυος τῶ σώματος    Θεόδωρος Θεοδώρω· τὰν δὲ τρίταν μίσθωσιν ϝε γυῖον Πεισίας Λεοντίσκω τριάκοντα πέντε μεδίμνων· πρώγγυοςτῶ σώματος κν σφαιρωτῆρες Ἀριστόδαμος    τὰν δὲ τετάρταν μίσθωσιν αλ λωτήριονΦίλιππος Φιλίππω διακατίων ℎεβδεμήκοντα ℎοκτὼ μεδίμνων· πρώγγυος τῶ σώματος πε καρυκεῖονἈπολλώνιος ℎηρακλήτω.
γραμματεὺς ϝε γυῖον Ἀριστόδαμος Συμμάχω·  γαμέτρας Χαιρέας Δάμωνος Νεαπολίτας.
ἔφορος Δάζιμος· ℎα πόλιςκαὶ τοὶ ὀρισταί ϝε τρίπους Φιλώνυμος Ζωπυρίσκω πε καρυκεῖονἈπολλώνιος ℎηρακλήτω αι πέλτα Δάζιμος Πύρρω Ἀθάναι Πολιάδι.
ἀνέγραψαν τοὶ ὀρισταὶ τοὶ ℎαιρεθέντες ἐπὶ τὼς χώρως τὼς ℎιαρὼς τὼς τᾶς Ἀθάνας τὼς ἐν Κοίλαι Φιλώνυμος Ζωπυρίσκω Ἀπολλώνιος ℎηρακλήτω Δάζιμος Πύρρω καθὰ ὤριξαν καὶ συνεμέτρησαν καὶ ἐτέρμαξαν καὶ ἐμέριξαν τῶν ℎηρακλείων διαγνόντων ἐν κατακλήτωι ἀλίαι.
συνεμετρήσαμες δὲ ἀρξάμενοιἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἀπὸ Καινᾶν ἄγοντος ἐπὶ τὰν ℎοδὸν τὰν τριακοντάπεδον τὰν ἐπὶ θάλασσαν ἄγωσαν καὶ ἐγένοντο ἀπὸτῶ ἀντόμω ποτὶ τὰν βουβῆτιν τὰν διὰ τῶν γυᾶν ἐκ πόλιος ῥέωσαν ℎεπτὰ γύαι ἀπὸ δὲ τᾶς βουβήτιος ἐπὶ τὰν τριακοντάπεδοντρεῖς καὶ δέκα γύαι· ἀπὸ δὲ τᾶς τριακονταπέδω ἐπὶ τὰν τριακοντάπεδον τὰν διὰ τῶν τριℎημιγύων ἄγωσαν καὶ ἐγένοντοℎεννέα τριℎημίγυα.
 διαβάντες δὲ τὰν τριακοντάπεδον ἐμετρίωμες ποτὶ τὸν ϝικατίδειον καὶ ἀπεμετρήσαμες τὸ δέκατον τριℎημίγυον.
τὰ δὲ τρίγυα οὐκ ἐξεποίον καθὼς τὸ ἀρχαῖονℎευρίσκομες γεγενημένα ἀλλὰ πενθημίγυον μόνον κατελείπετο ἐκ τῶν δυῶν τριγύων τὰν δὲ λοιπὰν γᾶν ϝιδίαντινὲς ἐπεποίηντο· ταύταν ἀπεκατεστάσαμες τᾶι Ἀθάναικὰτ τὰ ἀρχαῖα.
ἀπὸ δὲ τῶ ϝικατιδείω τὰν ἐς ποταμὸν τὸν Ἄκιρινγᾶν ποτιγενομέναν τὰν ἐμ μέσσωι τᾶς τε ℎεκατομπέδωκαὶ τᾶς ℎηρακλείας ℎοδῶ καὶ ταύταν πᾶσαν ϝιδίαν ἐπεποίηντότινες· καὶ τοὶ μὲν ἐρίξαντες ἀπέσταν τοῖς δὲ ἐδικαξάμεθα δίκαςτριακοσταίας καὶ ἀποκαταστάσαντες τᾶι θεῶι κὰτ τὰ ἀρχαῖα ταύταν τὰν γᾶν κατεδασσάμεθα καὶ ὄρως ἐπάξαμες ἐφ’ ἑκάστας τᾶςμερίδος καὶ ἐποιήσαμες πὰρ τὸ τριℎημίγυον τὸ δέκατον πρᾶτον τρίγυον ποτθέντες πὸτ τὸ πενθημίγυον ἀφ’ ἇς κατεσώιξαμες γᾶς ℎώστ’ ἦμεν ἔκπλεον εὖρος τρίγυον μᾶκος ἀπὸ τᾶς ℎεκατομπέδω ἄχρι πὸττὰν ℎηρακλέαν ℎοδὸν ἂν τὼς ὄρως· καὶ ἐγένοντο σχοῖνοι ℎεκατὸν τριάκοντα ℎοκτὼ ‵ὀρέγματα ℎοκτώ′ ψιλᾶς μὲν ℎεκατὸν τριάκοντα τρῖς ὀρέγματα ϝίκατιϝ̣ὲξ πούς ἀμπέλων δὲ τέτορες σχοῖνοι ὀρέγματα δέκα ℎὲν πόδεςτρῖς· ℎαύτα ℎα γᾶ ἐμισθώθη τὰν πράταν πενταℎετηρίδα διακοσίωνϝεξήκοντα ℎεννέα μεδίμνων χοὸς δυῶν χοινίκων.
ἀπὸ δὲ τούτω τῶτω τριγύω ἐμετρήσαμες πὸτ τὸν ϝικατίδειον δεύτερον τρίγυον εὖρος ἂν τὼς ὄρως μᾶκος ἀπὸ τᾶς ℎεκατομπέδω ποτὶ τὰν ℎηρακλείανℎοδόν καὶ ἐγένοντο σχοῖνοι ℎεκατὸν τριάκοντα ℎεννέα ψιλᾶς μὲν ℎεκατὸν ϝίκατι τρῖς σχοῖνοι ἀμπέλων δὲ δέκα ϝὲξ σχοῖνοι· τοῦτο τὸ τρίγυον ἐμισθώθη ϝεξακατίων ℎενενήκοντα πέντε μεδίμνων.
 τρίτα μερὶς μᾶκος ἀπὸ τῶ ϝεικατιδείω ἐπὶ τὰν τράφον τὰν πὰρ ποταμόν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων τῶν τᾶς δευτέραςμερίδος ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένοντο ψιλᾶς μὲν ϝεξήκοντα ϝὲξ σχοῖνοι ℎημίσχοινον· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν δευτέραν διαστολὰν ἀφ’ ἑκατονπέδω ℎεπτὰ σχοίνως ὀρέγματα δέκα ℎεπτά καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎεβδεμήκοντα τέτορες σχοῖνοι ὀρέγματα δύο· ℎαύτα ἐμισθώθη ϝεξακατίων τριάκονταμεδίμνων δυῶν καδδίχων χοινίκων δυῶν.
ἀπὸ δὲ τῶἀντόμω τῶ διατάμνοντος τὼς χώρως τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος τῶ ϝικατιπέδω ἐμετρίωμες μᾶκος μὲν ἐπὶ τὰν ℎηρακλείαν εὖρος δὲ ἀπὸτῶ ϝικατιδείω ἐπὶ τὼς ὄρως    τὼς πράτως καὶ κατελίπομεςπόθοδον ἐκ τῶ ϝεικατιδείω ποτὶ τὰν οἰκίαν ϝεικατίπεδον καὶ ἐγένετοℎα μερὶς ℎαύτα ψιλᾶς ϝεξήκοντα δύο σχοῖνοι· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν πράταν στάσιν τὰν πὸτ τὸν ϝικατίδειον ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ϝεξήκοντα ℎοκτὼ σχοῖνοι ℎημίσχοινον· ℎαύτα ἐμισθώθη ℎοκτακατίων πεντήκοντα ϝὲξ μεδίμνων καδδίχων τετόρων.
 δευτέρα μερὶς ἀπὸ τῶ ϝικατιδείω ἐν ℎᾶι ℎα οἰκία ἐστίἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος μᾶκος ἐπὶ τὰν ℎηρακλείαν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένετο ψιλᾶς πεντήκοντα ℎεννέασχοῖνοι ℎημίσχοινον· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλωντὰν δευτέραν στάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ϝεξήκοντα ϝὲξ σχοῖνοι· ℎαύτα ἐμισθώθη τετρακατίων πεντήκοντα ℎοκτὼ μεδίμνων καδδίχων δέκα τετόρων δυῶν χοινίκων.
 τρίτα μερὶς ἀπὸ τῶ ϝικατιδείω πὸτ τὰς ἀμπέλως ἀπὸ τῶἀντόμω τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος μᾶκος ἐπὶ τὰν ℎηρακλείαν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένετο ψιλᾶς ϝεξήκοντα τρῖς σχοῖνοι ℎημίσχοινον· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν τρίτανστάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎεβδεμήκοντα σχοίνοι· ℎαύτα ἐμισθώθη τριακατίων ϝὲξ μεδίμνων καδδίχων τετόρων.
 τετάρτα μερὶς ἀπὸ ϝικατιδείω μᾶκος μὲν ἀπὸ τῶ ἀντόμωτῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος ποτὶ τὰν πόθοδον τὰν πὰρ τὰς ἀμπέλως ἄγωσανεὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὼς ὄρως καὶ ἐγένετο ψιλᾶς τετρώκοντα ℎοκτὼσχοῖνοι· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν τετάρταν στάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ϝὲξ σχοίνως ℎημίσχοινον καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς πεντήκοντα τέτορες σχοῖνοι ℎημίσχοινον· ℎαύτα ἐμισθώθη διακατίων τριάκοντα πέντε μεδίμνων καδδίχων δέκα πέντε.
 πέμπτα μερὶς ἀπὸ ϝικατιδείω μᾶκος ἀπὸ τῶ ἀντόμω τῶ ἐς ποταμὸν ἄγοντος ποτὶ τὰν πόθοδον τὰνπὰρ τὰς ἀμπέλως ἄγωσαν εὖρος ἀπὸ τῶν ὄρων ἐπὶ τὰν νᾶσον καὶ ἐγένετο ψιλᾶς ϝεξήκοντα τέτορες σχοῖνοι· ταύται τᾶι μερίδι ποτεδασσάμεθα ἀμπέλων τὰν πέμπταν στάσιν ἀπὸ ϝικατιδείω ℎεπτὰ σχοίνως ὀρέγματα δέκα ℎεπτὰ πόδας δύο καὶ ἐγένετο ℎα πᾶσα μερὶς ℎεβδεμήκοντα μία σχοῖνοι ὀρέγματα δέκα ℎεπτὰ πόδες δύο· ℎαύτα ἐμισθώθη πεντακατίων ℎογδοήκοντα μεδίμνων καδδίχων δέκα πέντε.
ἈθόˉνυμοςΣυλιν Σίμοˉ.
Δεινίας Σφυρᾶ.
Ϙυλίχα ΚυλίχαΞενοκλε͂ςΓλαυκίας.
Ἀπελος Λυκίνοˉ Λυκῖνος ΠύρροˉΝαννελαιος Ἐϙοτις Ἐκοτις Μάγοˉνος ℎαλος Πυκελείοˉ ν Ῥο͂μις Καιλίοˉ ν Ἀπελος ℎο Φοίνιϙος Φοίνικος Τιττελος Φοίνιϙος Ἀττος ΝαυεριάδαΤιττελος Ναννελαίοˉ ν Σαρις Ῥόμιος.
Πίθοˉν Γοργίας Πυθόδοˉρος Δεˉΐα̣ς Χίμαρος ΦιλόλεοˉςἈκρ̣οικὸˉι Σελινόˉι.
Πολυκλε͂ς    ἈρειάδαςὈνέˉροˉν       Ἐξάκεστος ἈδείμαντοςΜύχαΜειχύλος  ℎιστίαρχος.
ἈρχυλὶςΖιλιαν Σωσίστρατος καὶ ὅσστις   Δὑπὲρ τήνωνμέλλει ἢλέγειν ἢ πράσσειν.
☩ μνήσθητη Κύριε τῆς δούληςσου Γρεκά μωνάστρηα· ἀμήν.
ἀνάθεμα ἕσχουσην ἕξουσιντο͂ν ἁγήων τρηακοσήων ἑξήκοντα πέντε πατέρον· ὡ ἐχσανύξῃ ἐξανύξῃ τὸ λαρνάκι τοῦτο ὥτη ὅδε οὐδὲ χρυσάφη οὐδὲ ἀρσήμη.
ἐπὶ ἀρχόντωνἈρτεμιδώρουΕἰέλου καὶ ΓναίουὈππίου Πανάμουνεμηνίαι.
ἔδοξε καὶ τᾶι ἁλίαι.
Πετρίνων τὸ κοινὸν ἐμέτρησε σπυρῶν  μεδίμνους.
 τᾶμ Σχερίνων ἔδωκε δωρεὰν τὸ κοινὸν σπυρῶν .
 κριθᾶν  .
ἰδιῶται δὲ Πετρῖνοι οἱ μετρήσαντεςο̣ἵδε· Θεόδωρος Πράτωνος Σάννειος σπυρῶν  .
Αἰσχύλις Πράτωνος Σάννειος σπυρῶν  .
Ἡράκλειος Ἡρακλείδα σπυρῶν  .
Ἀρίμναστος Σίμου  .
Σώσανδρος Ἀρίστωνος σπυρῶν  .
Μίνατος ΚόρουιοςΜαμερτῖνος κριθᾶν  .
τὸ δὲ ἁλίασμα τοῦτο οἱ ἄρχοντες γράψαντες ἐς χάλκωμα ἀναθέντω ἐς τὸβουλευτήριον.
ἐπὶ ἀρχόντων Ἀρτεμιδώρου Εἰέλου καὶ Γναίου Ὀππίου Πανάμουνεμηνίαι.
ἐπειδὴ διὰ τέλους ἁμῖνοἱ Ἐνναῖοι εὔνοοί ἐντι καὶἇς ἐν τᾶι ἰδίαι ἦμες καὶ ἐπεὶ ἐκ τᾶς ἰδίας ἐξεπέτομες καὶ ἐπλανώμεθα παρακαλοῦντες καὶ δεκόμενοι καὶ πόλι καὶ χώραι ἔδοξε τᾶι βουλᾶι καὶ τᾶι ἁλίαιεἴμειν αὐτοῖς εὔνοιαν καὶἰσοπολιτείαν ποτὶ τὸν δᾶμον τῶν Ἐντελλίνων κατὰ παντὸς χρόνου.
τὸ δὲ ἁλίασμα τοῦτο οἱ ἄρχοντεςἐς χάλκωμα γράψαντεςἀναθέντων ἐς τὸ βουλευτήριον.
ἐπειδὴ διὰ τέλους ἁμῖν οἱ Ἐγεσταῖοι εὔνοοί ἐντι καὶ ἇς ἐντᾶι ἰδίαι ἦμες καὶ ἐπεὶ ἐξεπίπτομες ἐκ τᾶς ἰδίας ἁλόντων ἁμῖν τῶμ πολιτᾶνπολλῶν καὶ ἀνδρῶν καὶ γυναικῶν ἐβοαθόησαν αὐτοῖς καθὰἐδύναντο ὅπως σωθέωντι ἐςτὰν ἰδίαν συντόμως ἔδοξετᾶι βουλᾶι καὶ τᾶι ἁλίαι εἴμειναὐτοῖς εὔνοιαν καὶ ἰσοπολιτείαν ποτὶ τὸν δᾶμον τῶν Ἐντελλίνων κατὰ παντὸςχρόνου.
οἱ δὲ ἄρχοντες τὸ ἁλίασμα τοῦτο ἐς χάλκωμα γράψαντες ἀναθέντω ἐς τὸ βουλευτήριον.
ἐπὶ ἀρχόντων                Κίπου τοῦ Σωίου καὶΘεοδώρου τοῦ              Μάμου Εὐμενιδείου τριακάδι.
ἔδοξε τᾶι βουλᾶι·ἐπειδὴ Τεβέριος Κλαύδιος Γαίου υἱὸς Ἀντιάτας ἐπιμελητὰς ταχθεὶς εἰς τὰμ πόλιντὰν ἁμὰν πολλὰς καὶ μεγάλας χρείας παρίσχηται τῶι κοινῶι καὶ γεγόνει ἀνὴρ ἀγαθὸςεἰς τὸν συνοικισμὸν τᾶς πόλιος κατὰ πάντα καιρόν  δεδόχθαι πρόξενον εἴμειναὐτὸν καὶ τὰ τέκνα αὐτοῦ τοῦ δάμου τῶνἘντελλίνων ὅπως καὶ οἱ λοιποὶ ἐπίστανται ὅτι δύναται ὁ δᾶμος ὁ ἁμὸς καταξίαςτὰς χάριτας ἀποδιδόμειν τοῖς ἄνδρεσσι τοῖς ἀγαθοῖς.
τὸ δὲ ἁλίασμα τοῦτο οἱ ἄρχοντες γράψαντες ἐς χάλκωμα ἀναθέντω εἰς τὸ βουλευτήριον.
ἔδοξε τᾶιἁλίαι Εὐερνείου τετάρται ἱσταμένου.
ἐπὶ ἱερομνάμονοςΛευκίου τοῦ ΠακκίουΕὐμενιδείου ἕκται ἐφ’ ἱκάδα.
ἐπὶ ἱερομνάμονοςΛευκίου τοῦ ΠακκίουΕὐμενιδείου ἕκται ἐφ’ ἱκάδα.
ἔδοξε τᾶι ἁλίαι καθὰ καὶ τᾶι βουλᾶι·ἐπειδὴ οἱ Ἑρβιταῖοι ὅκα τὸ πρότερον τὰμπόλιν ταύταν ὠικέομες πολέμου κατασταθέντος ποτὶ Καρχαδονίους ἐβ̣οαθόησαν τᾶι πόλει τᾶι ἁμᾶι ἐνόρκιοί τε ἐγένοντο ὁμοίως δὲ καὶ νῦν ἐξ οὗτὰν πόλιν οἰκέομες ἐς τὸ ἐμφανὲςποιοῦντι ὅτι μέμναν%¹ται τᾶςφιλίας καὶ εὐνοίας τᾶς ποτὶ ἁμέδεδόχθαι ἀναθέμειν εἰς χάλκωμαγράψαντας εἰς τὸ ἱερὸν τᾶς Ἱστίαςτὰν εὔνοιαν καὶ συμμαχίαν τὰν ὑπάρχουσαν ἁμῖν ποτὶ τοὺς Ἑρβιταίους καὶ κατακαλεῖσθαι αὐτοὺς εἰςτοὺς ἀγῶνας καὶ συνθύειν αὐτοῖςὅπως εἰς τὸ ἐμφανὲς ποιῶμες τοῖς ἐπιγινομένοις ὅτι μνάμαν ἔχομεςτῶν τᾶι πόλει τᾶι ἁμᾶι τὰς χρείαςπαρισχημένων.
ἐπὶ ἱερομνάμονοςΛευκίου τοῦ ΠακκίουΕὐμενιδείου ἕκται ἐφ’ ἱκάδα.
ἔδοξε τᾶι ἁλίαι καθὰ καὶ τᾶι βουλᾶι· ἐπειδὴ οἱ Γελῶιοι ὅκα τε τὸπρότερον τὰν πόλιν ταύταν ὠικέομες πολέμου κατασταθέντος ποτὶ Καρχαδονίους ἐβοαθόησαν τᾶι πόλει τᾶι ἁμᾶι ἱππέεσσι καὶ πεζοῖς ἐνόρκιοί τε ἐγένοντο καὶ συνεβάλοντο συμμαχίανὁμοίως δὲ καὶ νῦν ἐξ οὗ τὰμ πόλιν οἰκέομες ἐς τὸ ἐμφανὲς ποιοῦντι ὅτι μέμνανται τᾶς φιλίαςκαὶ εὐνοίας τᾶς ποτὶ ἁμέ δεδόχθαι ἀναθέμειν εἰς χάλκωμαγράψαντας εἰς τὸ ἱερὸν τᾶς Ἱστίας τὰν εὔνοιαν καὶ συμμαχίαν τὰν ὑπάρχουσαν ἁμῖν ποτὶτοὺς Γελώιους καὶ κατακαλεῖσθαι αὐτοὺς εἰς τοὺς ἀγῶνας καὶσυνθύειν αὐτοῖς ὅπως εἰς τὸ ἐμφανὲς ποιῶμες τοῖς ἐπιγινομένοις ὅτι μνάμαν ἔχομες τῶν τᾶιπόλει τᾶι ἁμᾶι τὰς χρείας παρισχημένων.
οἱ δὲ ‵ὑ̣π′ενάντιοι γεγονότες ἐντοῖς ἔμπροσθεν χρόνοις ἑκάτεροι ἑκατέρων προγραψάντω.
καὶ ἐς τὸν αὐτῶντα οἱ συνλαχόντες ἀδελφοὶ αἱρετοὶ ὁμονοοῦντες ἀλ‵λ̣′άλοις μετὰ πάσας δικαιότατος καὶ φιλίας.
ἐπὶ ἀρχόντωννεμην%⁰ίαι.
ἐπειδὴ διὰ τέλους ἁμῖνεὔνοοί ἐντι καὶ ἇς ἐντᾶι ἰδίαι ἦμες καὶ ἐπεὶ ἐκ τᾶς ἰδίας ἐξεπέτομες παρακαλοῦντες καὶ δεκόμενοι καὶ πόλι καὶχώραι ἔδοξε τᾶι βουλᾶι εἴμειν αὐτοῖς ἰσοπολιτείαν.
τὸ δὲ ἁλίασμαοὗτο οἱ ἄρχοντες ἐςκάλκωμα γράψαντεςἀναθέντων ἐς τὸ βουλευτήριον.
ἐπὶ Ἀριστοδάμουτοῦ ΣωσιβίουΝυμφὼι Ἱέρωνοςμναμονεύσασα̣ἁγναῖς θεαῖς.
καὶ σύ.
Βραχύλ̣α̣ εἰμί.
Συϙόˉι Συκώι.
ἥρως ἀγ̣αθός.
Ζώπυροςἥρως ἀγαθός#Η.
ἥρως ἀγαθός.
ἥρως ἀ̣γα̣θός.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ΚαλποῦρνιΣεκοῦνδεχρηστὲ χαῖρε· ἔζησες ἔτη ιʹ.
ἐπὶ ΦιλοκράτεοςΑΝΑΥ Θεόδωρος Ἀρτ̣έμωνοςλογ.
Φουρία χρηστὰ καὶ ἄμεμπτοςχαῖρε.
ἔζησε ἔτη λδʹ.
ἔζησεν ἔτη  λβ  μῆνες ι ἡμέρας καʹ.
ἐνθάδε κῖτε Εὐτύχηςζήσας ας ἀμέπτως ἀμέμπτως ἔτηκε.
ἐνθάδε κῖτε πε͂ς κεῖται παῖςὀνόματι Κλωδιανός.
τελεύτα μηνῶν ιʹ καλάνδαις Φεβλαρίες Φεβρουαρίαις.
μή τις ἀνύξῃ.
ἀπεκχώρι πρὸς Κύριον ἐτῶνιζʹ ΑΙΧΗΝ πράττουσα τῇα𐆠ω  πρὸ θ καλανδῶν Ἰανουαρίων.
τὸν δὲ θεόν σε φίλεμή μου σκύλῃς τὸν βόθρον μή μοι δίξῃς φῶς.
ἂν δὲ θελήσῃς φῶς μοιδῖξε σοὶ τὸ φῶςὁ θεὸς χόλιον δώση.
α𐆠ω ΙΧΘΥϹ Ἰησοῦς Χριστὸς θεοῦ υἱὸς σωτήρ.
ΘΗΦΓΝΚύριε βοήθη μοι.
  θεὸς Κύριος Γαυριὶλ Μιχα̣ίλ̣.
ἀγορανόμοιΔιονυσόδωρος ΖωπύρουΕὐφραῖος ΚαλλικράτεοςτριακάδαρχοιΔαμοκράτης ἈριστοκράτεοςἈγέας ἈγέαἈπολλώνιος ἈγάθωνοςἝλωρις ἈπολλωνίουἈριστοφάνης ἈρχαγάθουἩρακλείδας ΔαματρίουἈριστέας Ξένωνος.
Κρίτων ΚρίτωνοςἘπίγονος Ἐπιγόνουγραμματεὺς καὶφρ̣αδατὴρΠ̣ύρριχος ἈριστογείτουὑπογραφεὺςΔαμοκ̣ράτης ΦιλίουὑπηρέταςἈριστομένης Ζωπύρου̣κᾶρυξΜενεκράτης Σώσιος.
ἐπὶ Ἀριστογείτου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
ἐπὶ Ἀθανοδότου.
ἐπὶ Δαμοθέμιος.
ἐπὶ Δαμοκλεῦς.
ἐπὶ Δαμοκλεῦς.
ἐπὶ Εὐκρατίδ̣ου.
ἐπὶ Θεαιδήτου.
ἐπὶ Κλεάρχου.
ἐπὶ Κλειτομάχου.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Νικασα̣γ̣όρα.
ἐπὶ Ξενοφάντου.
ἐπὶ Ὀνασάνδρου.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Παυσανίου.
ἐπὶ Τιμασαγόρα.
ἐπὶ Ἀναξιβούλου.
Ὑακινθύου Ὑακινθίου.
#    #.
ἀγορανόμοιἩρακλείδας ἈπολλοδώρουἩράκλειος ἈγάθωνοςτριακάδαρχοιἈριστόμαχος ΔιονυσοδώρουΔαμαίνετος ΛύκωνοςΞένων    ἈριστέαΝικασίων  Φιλίστου.
ΑΣΥΡΑΚΟ̣ΥΧΑΡΙΣ ΔΙ#Ι ΤΥΧ.
ἐπὶ Ἡρακλείου τοῦΝυμφοδώρουπροστατεύσαντεςἭραι καὶ ἈφροδίταιἈριστόγειτοςἈρτέμων ΠαυσανίαΔιονυσόδωροςΚρίθων ΦιλιστίωνοςΦιλιστίων ΣώσιοςΚλέων ΝυμφοδώρουγραμματεὺςΦιλιστίων.
Δέλφι̣ς Δελφί̣ς.
Ἀριστωγένεος Ἀριστογένεος.
Γλύκαρις Γλυκαρίς.
Νικασύλις Νικασυλίς .
Ἀγαθᾶς Ἀγάθας.
Ἀγαθᾶς Ἀγάθας.
Ἀκοινας =   Ἀρίστιδος.
Ἀκούτου Μυρκείτα.
Ἀλκὴ Συρίσκας.
Ἀμωμίδος καὶΠροσδέκτου.
Ἀπολλόδωρε χρηστὲχαῖρε.
Ἀρέτας Ἀρετᾶς.
Ἀτιμήτου οἱ γνώριμοι.
Ἀφροδισίας Δικαίου.
Εὐφρωσύνα Εὐφροσύνα.
Θεοῖς         Καταχθονίοις.
Καππαδόκων ἔθνους πολυανθέας οἴδατε ἀρούρας·κεῖθεν ἐγὼ φυόμην ἐκ τοκέων ἀγαθῶν·ἐξέτι τοὺς λιπόμην δύσιν ἤλυθον ἠδὲ καὶ ἠῶ.
οὔνομά μοι Γλάφυρος καὶ φρενὸς εἴκελον ἦν.
ἑξηκοστὸν ἔτος πανελεύθερον ἐξεβίωσακαὶ καλὸν τὸ τύχης καὶ πικρὸν οἶδα βίου.
Γνησίου Ἡροξένου̣Ὀλυθραίου.
Δημώκριτος Δημόκριτος.
Δημοκρίτου χαῖρε.
Διωγένης ΔιογένηςΠανφίλας.
Κ̣αλλίωνο̣ς̣ Β̣αλλίωνο̣ς̣.
Εὐμούσας Ἕβης ἭβηςΝεαρχία.
Εὐνίκα χρησστὴ χρηστὴ χαῖρε.
Εὐφροσύνη Στάκτ̣ης φιλοδεσπότου.
Ζμύνας Ζμύρνας.
Ζωδίκαχρηστὰ ιαχαῖρε.
Ἡδυχροῦν ἁἈναδενδρὰςχρηστὴ καὶἄμεμπτεχαῖρε.
Ἡδυχρὼ Ἀρχύλιος.
Ἱκέσιεχρηστὲ χαῖρε.
Ἱλάρα χρηστὰ χαῖρε.
Εἰσιδώρα Ἄννα χαῖρε.
Καλιστῶς Καλλιστῶς.
     Α Υ.
Λευδίκακαὶ Χόροςτοῖς παράγουσι χαίρειν ι.
Μελαίνιε χαῖρε.
Μελπομένη Σειλίας.
Μεικείωνος Μικίωνος.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Μυρτίδι Θεοδώρουἀπ̣ελευθέρᾳ ζησάσῃἔτη λ̣εʹ #ΑΤ̣Ε###Α̣ΜΗΤ#Ι̣.
Νεμέριον ΚΕΥΛΕΙϹχαῖρε.
 Νεικάσιν .
Παρμένων χαῖρε.
Σέμνη χε͂ρε.
Συρίσσκας Συρίσκας.
ΣωτὴρὩραίας ιγ.
Μάτεριςὁ Πεισάνδροˉ.
Φέρουσα χαῖρε.
Χ̣ΑΙ̣Ι̣Ι̣Α Χ̣αρ̣ί̣τ̣α χρηστὴ χαῖρε.
#ΔΩΡΟΘΗ χαῖρε.
#ΥΡΩΣ Μ̣υρῶς.
Κοβοδιος Κοθόδιος .
Αὔλου  ἈλλιήνουΚαπίτωνος.
Μάρκου ἈλλιήνουΣεκούνδου.
Ἁταρίου ἉτερίουΒάσσου.
ΜᾶρκοςΑὐρήλιςΚλωδιανὸςἐγένετοἐτῶν κβʹ.
Φαΰλλου Ἐλεάτα.
Καλπορνία Αὔγη.
Κασσίας Μαραίαςἱερίας.
Κλαῦδις Σύντροφος.
Θεοῖς        Ἐπιτυμβίοις  .
Νεαρχίας Λειβέραςἐπόησε ΝεαρχίαΓνωστὴ ἀδελφῇ.
ΚύϊντοςΒαλέριος Νίγερ Ἀρτεμισίου υἱός.
Νῦσα Σερβιλία.
Πομπηίου Πάπου.
Τίτου Πομπωνίου Θεοδώρου.
Γαΐου Πουβλειλίου ΓόργουΚλωδίαςἹλάρας.
Σκρειβωνίου Ἰσιδώρου.
ὙρτίαςΝάπηςΝ ὙρτίαςΚαρχηδόνος.
Φλαμενίας καὶ Αὐρηλίου Ἀντιόχου.
            .
          .
ἐκοιμήθη ἐν ἠρήνῃ καὶ πίστι ἐτῶνκε  πρὸ ια 𐆠καλανδῶν Μαρτίων μετὰ τὴν ὑπατίαν Θεοδοσίου τὸ ιγ 𐆠καὶ Βαλεντινιανοῦ τὸ γʹΑ  Χ̣Ρ̣  Γ̣Ε Ν̣Δ  Ρ̣Ι̣Ο.
ℎο παῖς καλός.
Ῥίνοˉν Λέαγρος ς ι .
Εὐκκτέˉμονος Εὐκτήμονος.
ΜΕ μέλαινα; μεγάλη .
ΠΡ Κ.
ΑΥ ΑΝ.
ΜΕ μεγάλαι.
ΕΜ ἐμβάφιον.
 Α .
Μ .
 Σ   Τ.
ΖΕ ΤΕ.
ι υ σ.
❦  ❦  ❦  ❦          .
Ἀσκληπιῶικαὶ Ὑγείᾳσωτῆρσινπολιούχοις.
 ❦  .
❦ Θεοῖς Δαίμοσιν ❦ΚλωδίαῬωμάναἔζησε ἔτη λεʹ.
❦      ❦.
❦          ❦.
Μᾶρκος ἈντώνιοςΣκόρπος Κορίνθιος ἐνθάδε κῖται ἐτῶν κεʹ.
χαίρετεοἱ προσιόντες.
Βαλερίαν Ἀρσινόην τὴν σκύζαιν σκύζαν σκώλληκες σκώληκες τὴν ἁμαρτωλὸν Ἀρ%¹σινόην καὶ μελέαν.
Βαλερίαν Ἀρσινόην τὴν ἁμαρτωλὸν νόσος τὴν σκύζαν αν σῆψις.
    .
φίλοι ❦τοῦτο  πᾶσιν  παράκειτε.
 μὴ κλαίετε.
Σέλλιος Πρακτικὸς καὶ Λικινία Κλείτη ζῶντες ἑαυτοῖςἐποίησαν.
ΦηλεικίταἙρμοδώρουἐτῶν ἕξ.
εὐψύχι Νι̣κήφορε οὐδὶς ἀθάνατος.
Διονυσία ἐνθάδεκῖτε.
❦ τόπος ❦Εἰρήνηςκαὶ Θεοδούλου.
☧ ☧ ❦❦   𐆠.
ἐνθάδε κῖτεἘλπὶς ἡ παρθένος ἐκβένοντος μηνὸς Ἀπριλίουτε͂ς ταῖς λʹ.
Ἔπαφροςἐτελεύτησενμηνὶ Δεκενβρίῳ.
α ☧ ω.
τόπος Εὐάνθης καὶ Ζοήλου Ζωίλου.
𐆠    .
τόπος Εὐτυχιανῆς· ἐνθάδεκεῖτε.
τύνβος Εὐτυχίωνο ἀγορασίᾳ· ἐνθάδεκῖτε Ἰρήναἡ σύνβιος αὐτοῦ.
 βριω  .
 𐆠 κοίμησις Θεοδότου.
Θεόδουλοςἐνθάδε κῖτε.
Εὐάντα ΘέωνοςΤιμέαν Ἁγίατὸν υἱὸν θεοῖς.
Ἀνδρέας καὶ Ἀριστόμαχος Καύνιοι ἐπόησαν.
α 𐆠 ωΟὐλπία δέξε δέξαιτεκοῦσα Θεοκτίστηνλαγόνεσσιν.
ἐνθάδε κεῖτεἸουβῖνος · ἔζησενἔτη ιε μηνὶ Ὀκτωβρίῳα ☩ ιζʹ ω.
Ἰουλιανὸς ἐνθάδε κεῖτε.
Ἰουλιανὴ νἐνθάδε κεῖτε.
Κοπριανὸςἐνθάδε κῖτεζήσας ἔτη ληʹ.
τελευτᾷ τῇπρὸ ιαʹ καλανδῶν Ὀκτωβρίων.
     ❦ .
ἐνθάδε κῖτε Κωσσταντία Κωσταντία ἐτῶν εἴκοσιμηνὶ Φρεβρουαρίῳ Φεβρουαρίῳ τε͂ς ταῖς εἴκοσι τεσσάροις ἡμέρᾳ Ἡλίου· ἤδιος ἴδιος τόποςἀγορασθέντος ὁλοκοτίνου.
ἐνθάδε κεῖταιΚοστ̣άντις ΚωνστάντιοςΒονιφᾶ.
α 𐆠 ω.
𐆠 ἐνθάδε κῖτεΚουστατία Κωνσταντία.
𐆠  𐆠.
ἐνθάδεκεῖτε Μαρκέλλα.
Μαρκελλῖναἐνθάδε κῖτε ζήσασα ἔτη νʹ.
ΖήνωνἈφροδεισιεὺς ἐποίει.
ἐν θεῷ κὲΧριστῷ Μαρτύριος ἐνθάδε κῖτε.
ἐκοιμήθη Μαρκέλλα τε͂ς ταῖς πέντε τοῦ μενὸςἸουνίου.
μνησθῇ Κύριοςτῆς κοιμήσεώς σου.
Ὀνησίμη καλῆςμνήμης χρηστιανὴ ἐνθάδε κῖτε τελευτήσασα προχωρήσασαδὲ πρὸς τὸν Κύριονκαλάνδαις Ἰανουαρίαις.
μνησθῇ ὁ θεὸς τῶδούλω σου Φασχασίω · ἀναπάημηνὶ Ὠκτωβρίῳ Ὀκτωβρίῳ ταῖς κʹ.
 𐆠 .
α 𐆠 ω.
κῖτε ἐνταῦθαῬουφῖναἀγορασίας δὲΖόης.
μηνὶ Νοβενβρίῳ ἐτελεύτησεν Ῥόδων πρὸ θʹκαλανδῶνΔεκενβρίων ἡμέρᾳἩλίου.
  ☧ϲ Χριστός.
❦  α 𐆠 ωτοίμβος τύμβος Σαβίνου· ἐν αὐτῷκῖτε Αὐξάνωνὁ τούτου υἱὸςβιώσας ἔτη κεʹ.
 ☩ .
ἐνθάδεκῖτε Στατιλία.
ἐνθάδεκῖτε Συμπότης.
ἐπὶ τοῦ μνησθησομένουΣυρακοσίουἀγορασίας Νίκωνος καὶ Ἀβουνδαντίας.
Σωτηρίαἐνθάδεκῖτε ἐτῶν λʹ.
ἀπέθανεν Τερτυλλαν.
Τιμοθέαἐνθάδε κῖτε.
Τύχηἐνθάδε κῖτε.
Ἀγάθων χρηστὸς καὶ ἄμενπτος χαῖρεἔζησε ἔτη μʹ.
μηνὶὈκτωβρήῳ ἀπὸ καλανδῶν ζʹἐκοιμήθημνησαμέναὙγία.
Πρειβάτος ἔζησεν ἔτη τριάκοντα καὶ ὀκτόμῆνας τέσσερες καὶ ἡμέραςδεκατέσσερες.
εὐθύμει ψυχή.
τοῦ Φηλικείσιμου .
Φορτουνᾶταζήσασα ἔτη κʹἐτελεύτησεντῇ πρὸ εʹ καλανδῶνΦεβρουαρίων ἐνθάδε κῖτε.
ὁρκοῦ ὁρκῶ σε κατὰ τοῦ θεοῦ τοῦ παντοκράτοροςμηδένα αὐτὰς σκῦλέ𐆠 ποτε.
ἀνεπαύσατοΧρήσιμοςζήσας ἔτη νʹμῆνας ζʹ ἡμέρας κβʹπρὸ θʹ καλανδῶν Μάων Μαίων.
μνήσθητι ὁ θεὸς τῆςδούλης σου Χρυσίδοςκαὶ δὸς αὐτῇ χώραν φωτινὴν τόπον ἀναψύξεως εἰς κόλφους Ἀβραάμ Ἰσαὰκ καὶ Ἰακώβ.
ἐνθάδε κῖτε Χρῦσις Χρυσὶςκαὶ Κωσταντία.
Συρακόσιοι θεοῖς πᾶσι.
Μάρκος Ἀκειλειανὸς Λεικεινιανὸς χρηστὸςκαὶ ἄμενπτοςἔζησε ἔτη ληʹμῆνες δʹ.
τελευτᾷ Σιλβανὸς διάκων τε͂ςἀπὸ καλανδῶν αιʹ Ἰουνίων.
ἐπὶ Ἀριστοδάμουτοῦ ΣωσιβίουΝύμφων Ἱέρωνοςμναμονεύσαςἁγναῖς θεαῖς.
ἐπὶ Ἡρακλείου τοῦΝυμφοδώρουπροστατεύσαντεςἭραι καὶ ἈφροδίταιἈριστόγειτοςἈρτέμων ΠαυσανίαΔιονυσόδωροςΚρίθων ΦιλιστίωνοςΦιλιστίων ΣώσιοςΚλέων Νυμφοδώρου.
ἀγορανόμοιΔιονυσόδωρος ΖωπύρουΕὐφραῖος ΚαλλικράτεοςτριακάδαρχοιΔαμοκράτης ἈριστοκράτεοςἉγέας ἉγέαἈπολλώνιος ἈγάθωνοςἝλωρις ἈπολλωνίουἈριστοφάνης ἈρχαγάθουἩρακλείδας ΔαμαγέτουἈριστέας Ξένωνος.
Κρίτων ΚρίτωνοςἘπίγονος Ἐπιγόνουγραμματεὺς καὶφραδατήρΠύρριχος ἈριστογείτουὑπογραφεύςΔαμοκράτης ΦιλίουὑπηρέταςἈριστομένης ΖωπύρουκᾶρυξΜενεκράτης Σώσιος.
Ζωπύρωι Ἐπιξένουθέμα ὑπὸ τὰν πύλαν τὰν ΣελινουντίανἈριστοδάμωι Σώσιοςθέμα ποτὶ Λαμίας μασθοῖςἈπολλωνίῳ Ἀρχαγάθουθέμα ὑπὸ τὰν πύλαν τὰν Σελινουντίαν.
 Βραχίδ̣α̣ εἰμί.
Ζώπυροςἥρως ἀγαθός.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
καὶ σύ.
ἐνθάδε κῖτε Εὐτύχηςζήσας ας ἀμέπτως ἀμέμπτως ἔτηκϛ.
μή τις ἀνύξῃ.
𐆠 ἰχθύς Ἰησοῦς Χριστὸς θεοῦ υἱὸς σωτήρ.
ἐπὶ Ἀριστογείτου.
ἐπὶ Ἀριστογείτου.
ἐπὶ Ἀριστογείτου.
ἐπὶ Ἀριστογείτου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
Ἀρισοτοκλεῦς Ἀριστοκλεῦς.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἀριστομάχου.
ἐπὶ Ἀρίστωνος.
  ἐπὶ Ἁρμοσίλα.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχαιδάμου Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
 ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
 ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
 ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐ̣π̣ὶ̣ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιδάμου.
ἐπὶ Ἀρχιλαίδα̣.
ἐπὶ Ἀρχιλαίδα.
ἐπὶ Ἀρχιλαίδα.
ἐπὶ Ἀρχοκράτευς.
ἐπὶ Ἀρχοκράτευς.
ἐπὶ Ἀγεμάχου.
ἐπὶ Ἀσκλειπιοδώρου.
ἐπ’ ἰερέωςΓόργωνος.
ἐπ’ ἰερ̣έ̣ωςΓόργωνος.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμενήτου Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμαινέτου.
ἐπὶ Δαμοθέμιος.
ἐπὶ Δαμοθέμιος.
ἐπὶ Δαμοκλεῦς.
ἐπὶ Δαμοκλεῦς.
ἐπ’ ἰερέωςΔαμοκλέους.
 ἐπὶ Ἀγεστράτου.
ἐπ’ ἰερέως Δορκυλίδα.
ἐπὶ Ἀγεστράτου.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Εὐδάμου.
ἐπὶ Εὐκρατίδ̣ου.
ἐπὶ Εὐκρατίδα.
ἐπὶ Ἡραγόρα.
ἐπὶ Θεαιδήτου.
ἐπὶ Θεαιδήτου.
ἐπὶ Θερσάνδρου.
ἐπὶ Θέστορος.
ἐπὶ Θ̣έστορος.
Θ̣ούδαμος Κλεισιμβροτίδα.
 ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Καλλικράτευς.
ἐπὶ Καλλικράτευς.
ἐπὶ Καλλικράτευς.
ἐπὶ Καλλικρατίδα.
ἐπὶ Κλεάρχου.
ἐπὶ Κλεάρχου.
ἐπὶ Κλειτομάχου.
ἐπὶ Κλευκράτευς.
ἐπὶ Κλευκράτευς.
ἐπὶ Κλευκράτευς.
ἐπὶ Κλευκράτευς.
ἐπὶ Κλευκράτευς.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Κρατίδα.
ἐπὶ Κρατίδα.
ἐπὶ Κρατίδ̣α.
ἐπὶ Κρατίδα.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Νικασιβούλου ΑΘΑΛ̣Ι̣ΝΟΙ̣.
ἐπὶ Ξενοφάνευς.
ἐπὶ Ξενοφάντ̣ου.
ἐπὶ Ξενοφῶντος.
ἐπὶ Ὀνασάνδρου.
ἐπὶ Ἰασικράτευς.
ἐπὶ Ἰασικράτευς.
ἐπ’ ἰερέωςΠαυσανία.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Παυσανίου.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Ἀθ̣ανοδότου.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
ἐπὶ Πεισιστράτου.
ἐπὶ Πολυξένου.
ἐπὶ Πρατοφάνευς.
ἐπὶ Πρατοφάνευς.
ἐπ̣ὶ Πρατοφάνευς.
ἐπὶ Πυθογένεαυς Πυθογένευς.
ἐπὶ Πυθογένευς.
ἐπὶ Πυθογένευς.
ἐπὶ Πυθογένευς.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Συμμάχου.
ἐπὶ ΣωκράτευςΘράσωνος.
Γέλωνος Σωσίβιος Σωσίβιος Γέλωνος.
ἐπὶ Σωσικλεῦς.
ἐπὶ Σωσικλεῦς.
ἐπὶ Σωστράτου.
ἐπὶ Σωστράτου.
ἐπὶ Τιμασαγόρα Ἀγριανίου.
ἐπὶ Τιμασαγόρα.
ἐπὶ Τιμασαγόρα.
 ἐπὶ Τιμοδίκου.
❦ .
ἐπὶ Τιμοδίκου.
ἐπὶ Τιμοδίκου.
ἐπὶ Τιμοδίκου.
ἐπὶ Τιμοδίκου.
ἐπὶ Τιμοδίκου.
ἐπὶ Τιμοθέου.
ἐπὶ Αἰνήτορος.
ἐπὶ Τιμουρρόδου.
ἐπὶ Τιμουρρόδου.
ἐπὶ Τιμουρουρόδου Τιμουρρόδου.
ἐπὶ Τιμουρρόδου.
ἐπὶ Τισαγόρα.
ἐπὶ Τισαγόρα.
ἐπὶ Τισαγόρα.
Φάλαρις ΦΑΛΑΡΥΣ  .
ἐπὶ Φιλοδάμου.
ἐπὶ Φιλοδάμου.
ἈγριαΛνίου Ἀγριανίου.
 ἐιπὶ ἐπὶ Αἰνάτορος.
ἐπὶ Αἰνάτορος.
ἐπὶ Φιλωνίδα ς.
ἐπὶ ΛΙΑΝΙΟΥΠΟ.
ἐπὶ Αἰνησιδάμου.
 ἐπὶ Παυσανία.
ἐπ̣ὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀλεξιιμάχου Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀναξιβούλου.
ἐπὶ Ἀναξιβούλου.
 ἐπὶ Πυθοδώρου.
ἐπὶ Ἀρατοφάνε̣υς.
ἐπὶ Ἀρατοφάνευς.
 ἐπὶ Τιμουρρόδου.
Σ .
Σ .
ἐπὶ Ἀριστείδα.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
Ἀπόλλωνος   .
Βασήλης Βασίλιος.
Μ  δαμόσια.
Διονυσίου βʹ.
Ἑρμᾶ Ἡρακλέος.
Ἀρτεμιδώρου Σιδήτου.
Μ̣α#ΩΙ Λ̣α#ΩΙ.
α ☧ ω.
πρώτα φυλάφατρία Ἐκγ.
δευτέρα φυλάφατρία Ἀλτρι.
 ΚΕϹΙΛΑΔΕΥΥΛ .
δευτέρα φυλάφατρία Και.
τρίτα φυλάφατρία Κατηλ.
δευτέρα φυλάφατρία Λακυν.
δευτέρα φυλάφατρία Πλε.
ΦιντύλοςΦειδίου Φιλίου.
ΚρίθωνἈριστοβούλουΥΣΓ̣Π δευτέρα .
τρίτα φυλάφατρία Νικα.
Ἀρτέμιδος .
νίκη Ματέρος.
Ἀθηνίωνος νίκη.
Σωγένης Σωγένεος.
εὐφρένου εὐφραίνου.
εἰσελθὼν λαβὲτὴν νίκην.
Εὐβούλι Εὐβουλίζήσαις.
☩ Κονσταντῖνος.
Λοῦπος Σαλουτᾶρις.
Αὐρήλιος Νίκων.
ὅτι ὄνομα Κυρίου ἐκάλεσα" .
Πυθοκλῆς Πυθοκλείδης.
Π  ΩΓ.
 ΛΛΕ .
ΛΑ ΑΡ.
Λ     Α̣.
 φυλακτήριον Οὐ .
 Πηγάσι .
τριούγκιον Ἰταλικόν.
οὐγκίαι γʹ.
οὐγκίαι γʹ.
𐆠 Ἀντώνιος Εὔπρακτος ἐνθάδε κῖτε· ἐτελεύτησενμηνὶ Ἰουνίῳἀπὸ καλανδῶν κεʹ.
Ἀντώνιος Σατρονῖλος ἐνθάδε κῖτε· ἐκοιμήθη μηνὶ Δεκεμβρίῳἀπὸ καλανδῶν ζʹ.
ἐκοιμήθη Κορνηλίαμηνὶ Ὀκτρωβίῳ Ὀκτωβρίῳ ὅτε ἀπὸ καλανδῶν θʹἡμέρα Διός.
ἐκοιμήθηὙγῖνος μηνὶΝοβεμβρίῳ ὅτεἀπὸ καλανδῶν καʹ #ἡμέρα Ἑρμοῦ.
εἴ τις δὲ ταύτην ἠδίκησεν καὶ ἐμὲἐλύπησεν μὴ λάθοιτο τὸν θεόν.
Ταυρώπηχρηστήἔζησε ἔτηιεʹ.
Τρυγήτηχρηστὰ καὶ ἄμενπτος ἄμεμπτος ἔζησεν ἔτηλʹ μῆνας ηʹ.
τάφος Τρύφωνος πρυσβυτέρου.
ὁ δᾶμος τῶν Γελώιων ἐπαινεῖκαὶ στεφανῶι τὸν γυμνασίαρχονἩρακλείδαν Ζωπύρου ἐλαίου στεφάνωι ἐπιμελίας ἕνεκεν καὶ φιλοπονίας τᾶς κατὰ τὸ γυμνάσιον.
Ἐπαφροδείτιωνχρηστὲ ⁴ΧΡΙΙϹΙϹ⁴ καὶἄμεμπτε χαῖρε.
Χρυσίπο Χρυσίππου.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἈρκεσὼιΑἰσχύλουἭραι εὐχάν.
Ἀριστόδαμος Ἀρίστιος.
Ἰμύλχ Ἰμίλχωνος  Ἰνίβαλος Χλωρὸς ξενίανἐποήσατο πρὸς Λύσων  Διογνήτου καὶ τῶν ἐγγόνων.
Θεοῖς  Καταχθονίοις.
ἐπὶ ταμία Λευκίου ΚαικιλίουΛευκίου υἱοῦ Μετέλλου  Πασίων Δεκκίου ΣεισυρίωνἘγεσταῖος χιλιαρχήσας.
Διόδωρος Τιττέλου Ἀππειραῖοςτὰν ἀδελφὰν αὐτοῦταΜινύραν Ἀρτέμωνος ἱερατεύουσανἈφροδίται Οὐρανίαι.
Δαίμοσι Χθονίοις.
Κλεαγόρας Μασσαλιώτης Ἀφροδίτηιἀνέθηκε τράπεζαν.
στῆλαιἐνθάδετυποῦνται καὶχαράσσονταιναοῖς ἱεροῖςσὺν ἐνεργείαιςδημοσίαις.
   Θεοδότα Κέλτα.
βασιλίσσας Νηρηίδος.
βασιλίσσας Φιλιστίδος.
Διὸς Ὀλυμπίου.
Κίσσος καὶ Τρύφων οἱ Εἰκαδίουταλαίπωροι καὶ ἄωροι χρηστὼχαίρετε.
πεζῶν τάξιες τρεῖς αἱστρατευσάμεναι ἐπὶ Ἀπολλωνίου Ἀπολλωνίου καὶοἱ αὐτοῦ ἔφηβοι Ἄνταλλον Ἀντάλλου τοῦ Ἀντάλλου Ὀρνιχᾶν γυμνασιαρχήσανταεὐνοίας   ἕνεκα.
   θεῶν ὅπλα.
    ἱερὸς θεῶν σωτήρων.
Ἀριστόδαμος Νεμηνίδα Πέρσιος ποιητὰςτοὺς γονέας καὶ τὸν εὐεργέταν αὐτῶνταἈριστόδαμον Σιμία καὶ τὰν γυναῖκα αὐτοῦκαὶ τὰν ἰδίαν ἀνέστασε.
Δεκόμανε χρηστέχαῖρε· καὶ σύ γε ὅστιςεἶ μή με λυπήσῃςθιγών.
Α .
ΠΚΛΞΚΒΥΩΘΖΝΛΩΕΓΕ .
❦  ❦  ❦.
ΜάξιμοςἸάσονοςἐτῶν ζ.
 κούφη σεῖο Νεμηνίδα γαῖ’ ὄστεα κεύθοι.
κούφη σεῖο κέκευθε Νεμηνίδα ὄστεα γαῖα.
Ὦλε  Πάπ̣ιεἈγάθαρχεχαῖρε.
Ὀπετρηία Λητώι Μουσαίου γυνήι χαῖρε χρηστὴ καὶ εὐσεβής.
Γάιε ΣήιεΠτολεμαῖεΣαμαρεῦχαῖρε.
Θεοῖς ΚαταχθονίοιςΣειλικίαΜέλλουσαἔζησενἔτη .
ΜΗΚΑΛΙ Σουλπίκιος Ἀνίκητος ἔζησεν ἔτη .
ΖώπυρεἈρτέμωνοςὨκιδία χαῖρε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Σώσι ΝύμφωνΚραφάγε χαῖρε.
ἐλαιοκόμιον δίκλαρονπερίστασις τῷ ἐλαιοκομίῳ εἴ τίς ἐστι ἱερά ἕπεται· οὐ ποιησοῦντι δὲ βυρσοδέψιον οὐδὲ μαγειρικὸν οἱ μισθωσάμενοι τὸ ἐλαιοκόμιον.
τοῖς παρὰ τὸν ῥοῦν τὸν Ἄλαισον δαιθμοὺς ζ.
αʹ  ἀπὸ τοῦ ῥόου τοῦ Ἀλαίσου ἐς τὸν τέρμονα τὸν ἐν τῷ πέτρῳ τὸν παρὰ τὰςπυάλους καὶ ἂν τοῦ ῥάχα ἐς τὸν πέτρον ἐν ᾧ τέρμων καὶ ἐς τὰν ὁδὸν καὶἂν τᾶς ὁδοῦ ἐς τὸν ῥοίσκον καὶ ἂν τοῦ ῥοίσκου ἐς τὰν σκαφιὰντὰν ὑπὸ τῷ τέρμονι καὶ ὡς ὁ τέρμων ὁ ὑπὲρ τᾶς σκαφιᾶς ἕστε ποτὶ τὰν ἅλον καὶ ὑπὲρ τᾶς ἅλου ὡς ὁ τέρμων ὑπὲρ τὰνσκαφιὰν καὶ ἐς τὰν σκαφιὰν τὰν παρὰ τὰν ἐλαίαν καὶ ὑπὲρ τᾶς ἐλαίας ὡς ὁ τρίβος καὶ αἱ σκαφιαὶ ἐς τὰν ἐλαίαντὰν ἐπιγεγραμμέναν πόλις Ἀλαισίνων καὶ ἐκ τᾶς ἐλαίας ὡς ὁ τέρμωνὑπὲρ τὰν ἐλαίαν ἐς τὰν σκαφιὰν καὶ ἄνω ἐς τὰς ῥάμνουςκαὶ ὡς αἱ ῥάμνοι περὶ τὸν τέρμονα καὶ ἐς τὰν σκαφιὰνκαὶ ἄνω ἐς τὸν τέρμονα τὸν ἐν τῷ λίθῳ καὶ ὡς ὁ τέρμων ὑπὸτὰν ἅλον καὶ ἐς τὸν τέρμονα τὸν ἐν τῷ πύργῳ καὶ ὑπὸ τὸν πύργον ἐς τὸν ῥοίσκον τὸν ὑπὸ τὰν ῥῖνα τὰν ἐν τῷ πύργῳ εἷτέρμων καὶ κατὰ τοῦ ῥοίσκου ἐς τὸν ῥοῦν τὸν Ἄλαισον καὶ ἂν τοῦἈλαίσου ἐς τὰν ἀρχὰν τᾶς περιωρεσίας· ἐν τούτῳ Ἀγρίου.
βʹ  ἀπὸ τοῦ τέρμονος κατὰ τοῦ ῥοίσκου ἕστε ποτὶ τὸν τέρμοναεἷ σκαφιά καὶ τῷ τέρμονι ἕστε ποτὶ τὸ ῥοείδιον τὸ ῥέον ἀνὰ μέσον τῶν γαεώνων καὶ ἂν τοῦ ῥοειδίου ἕστε ποτὶτὸν τέρμονα καὶ ὡς ὁ τέρμων ἐς τὸ ῥοείδιον.
γʹ  ἀπὸ τοῦ τέρμονος κατὰ τοῦ ῥοειδίου τοῦ ἀνὰ μέσον τῶν γαεώνων ἕστε ποτὶ τὸν τέρμονα εἷ σκαφιά καὶ ὡς ὁ τέρμωνκαὶ αἱ σκαφιαὶ ἂν τοῦ ῥάχα ἐς τὸν τέρμονα καὶ ὑπὲρ τᾶς ἅλου καὶ ἐςτὸν τέρμονα καὶ ὡς ὁ τέρμων ἄχρι ποτὶ τὸν ῥοίσκον.
Γάιον Οὐεργίλιον Γαίου υἱὸν Βάλβονἀντιταμίαν ὁ δᾶμος τῶν Ἀλαισίνωνεὐνοίας ἕνεκεν.
ΦιλίππουΦίλιπποςΣεκόνδοςΜᾶρκος ❦ Φλουάβιος ❦ Τουένδοςχαῖρε.
ὁ δᾶμοςἌνδρωνα Θρασίου Λαβ.
εὐεργεσίας ἕνεκενθεοῖς πᾶσι.
Πρῶτος καὶ Μενίππη Ἀρτέμιδι Εὐπραξίαι.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Περπέν̣νιοςῬ̣εστιτοῦτοςἔζησενἔτη λεʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Νεμέριε ΝεμέριςΓρανῶνιΝυμφόδωρε̣χρυσοχόεχαῖρε.
Γαίου Πουβλισιδίου Γόργου.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Καππαδόκων ἔθνους πολυανθέας οἴδατε ἀρούρας·κεῖθεν ἐγὼ φυόμην ἐκ τοκέων ἀγαθῶν·ἐξέτι τοὺς λιπόμην δύσιν ἤλυθον ἠδὲ καὶ ἠῶ.
οὔνομά μοι Γλάφυρος καὶ φρενὸς εἴκελον ἦν.
ἑξηκοστὸν ἔτος πανελεύθερον ἐξεβίωσακαὶ καλὸν τὸ τύχης καὶ πικρὸν οἶδα βίου.
Ἀσκληπιῷκαὶ Ὑγείᾳσωτῆρσινπολιούχοις.
Αἰλίῳ ἈδριανῷἈντωνείνωιΣεβαστῷ Εὐσεβεῖπατρὶ πατρίδος.
Ἀγριππείνῳ μουσικῷ μνημόσυνον.
ΑὐρήλιοςΕὐτύχης τοῖς κατοιχομένοις μνείας χάριν.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
# ❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
❦ ## Βαλέριος ## Σωκράτης #ἔζησε ἔτη κʹ.
Σέξτος Πομπήιος Φοῖβοςἀπὸ Ῥώμηςἐνθάδε κεῖται.
ΦηλεικῖταἙρμοδώρουἐτῶν ἕξ.
 Αστραταγοὶ διὰ πέντε ἐτέων·ἐπὶ ἹστιείουΝυμφόδωρος ΣιμίσκουΦιλιστίων Θαρρία.
ἐπὶ ΔαματρίουἈριστέας ἈρτεμιδώρουἈγάθαρχος Εὐάνδρου.
ἐπὶ ἈριστέοςΕὐπόλεμος ΕὐάνδρουἩράκλητος Ἀγωνίππου.
ἐπὶ ΦρύνιοςΔαμάτριος ΝυμφοδώρουἈγάθων Ἀρεσάνδρου.
ἐπὶ ἩρακλείδαΜόσχος ἈμμωνοδότουἈρτεμίδωρος Ἀθάνιος.
ἐπὶ ΝυμφοδώρουὌλυμπις ΣωκράτεοςἘράτων Ἀπολλοδώρου.
ἐπὶ ἈγάθωνοςΔιονύσιος ἈρτεμιδώρουΦιλιστίων Ἀθάνιος βʹ.
ἐπὶ ΠολλέαΕὐπόλεμος Εὐάνδρου βʹΝεμήνιος Ἀμμωνοδότου.
ἐπὶ ΣάνωνοςΦρῦνις ΔιονυσίουΣαύλαος Νυμφοδώρου.
ἐπὶ ΣωπάτρουΘεόδωρος ἈντιπάτρουΛύσανδρος Ἰσοδίκου.
ἐπὶ ΛυσάνδρουΦιλόδαμος ἈπολλωνίδαἈριστόλας Ἀριστόλα.
ἐπὶ ΝικοδάμουΦιλιστίων Ἀθάνιος βʹΖωίλος Μενάνδρου.
ἐπὶ ΕὐάλκουΦιλιστίων Θαρρία βʹἈνδρίσκος Νυμφοδώρου.
ἐπὶ ΣωκράτεοςἌνδρων ΛυκίνουΕὔφορος Πυθοδώρου.
ἐπὶ ΘεοδώρουἌρχιππος ΕὐάνδρουΦιλιστίων Ξένωνος.
ἐπὶ ΝυμφοδώρουΘεόμναστος ΚαλλίππουΝικόμαχος Μνάσιος.
ἐπὶ ΣωκράτεοςΖώπυρος ὈλύμπιοςΘεόδωρος Φιλίσκου.
ἐπὶ ΔαματρίουΛύσανδρος Ἰσοδίκου βʹΕὔαλκος Νυμφοδώρου.
ἐπὶ ΦιλωνίδαΖωπυρίσκος ΕὐθύμουἈγέας Μένωνος.
ἐπὶ ΕὐκλείδαἈρίσταρχος ΕὐθύμουΦιλόξενος Φιλωνίδα.
ἐπὶ ΝίκωνοςἈγάθαρχος Εὐάνδρου βʹΘεόδωρος Σωσιπάτρου.
ἐπὶ ΣτρούθουΕὔφορος Πυθοδώρου βʹΦίλιστος Ξήνιος.
ἐπὶ ΘεοκρίτουΛύσανδρος Ἰσοδίκου γʹΣωσίστρατος Σιλανοῦ.
ἐπὶ ΛυκίσκουΦιλιστίων Ἀθάνιος γʹἩράκλητος Κλεινίππου.
ἐπὶ ἈπολλοδώρουἝρμων Φιλέα βʹΤιμόλας Ξένωνος.
ἐπὶ ὈλύμπιοςὌρθων ΘεοκρίτουΦιλωνίδας Καλλιμάχου.
ἐπὶ ὈνομάστουἈρτεμίδωρος Ἀθάνιος βʹἈγέας Μένωνος βʹ.
ἐπὶ ἈριστέαἘπιγένης ἈριστοκράτεοςἘπιγένης Εὐδαμίδα.
ἐπὶ ΦιλιστίωνοςὙπέρβολος ὈνασικράτεοςΛέων Θεοδώρου.
ἐπὶ ΠολεμάρχουΝικόμαχος Μνάσιος βʹἈπολλόδωρος Σωσιφάνεος.
ἐπὶ ΞένωνοςΕὔαλκος Νυμφοδώρου βʹΣτράτων Κλεοδώρου.
ἐπὶ ΦιλαίουΘεόδωρος Φιλίσκου β̣ʹΕὐφραῖος Καλλία.
ἐπὶ ὈλύμπιοςΦιλόξενος Φιλωνίδα βʹΝυμφόδωρος Φιλωνίδα.
ἐπὶ ἈρτεμιδώρουἈγαθίας ἈπολλωνίουἈρέσανδρος Ἀγάθωνος.
ἐπὶ ΣίμουΛύσανδρος Ἰσοδίκου δʹὌλυμπις Δαμαρέτου.
ἐπὶ ἈπολλοδώρουἩράκλητος Κλεινίππου βʹΖωπυρίσκος Νίκωνος.
ἐπὶ ἈρτεμιδώρουΣωσίστρατος Σιλανοῦ βʹΔιονύσιος Σωσιφάνεος.
ἐπὶ ΛύκωνοςΦιλωνίδας Καλλιμάχου βʹΦιλιστίων Φιλιστίωνος.
ἐπὶ ΓοργίαἈγέας Μένωνος γʹὌλυμπις Φρύνιος.
ἐπὶ ΣιμύλουΚλέων ΣωσάνδρουΣωφρονίδας Φιλιστίωνος βʹ.
ἐπὶ ΦαλάκρουΠολέμαρχος ἈπολλοδώρουΝικόστρατος Νικοστράτου.
ἐπὶ ΦρύνιοςΦιλιστίων  Σώπολις Σωπόλιος.
ἐπὶ ἈριστοκράτεοςΔιονύσιος Σωσιφάνεος βʹΦιλιστίων Φιλιστίωνος.
ἐπὶ ΠανφίλουἌθανις ἈρτεμιδώρουΣῖμος Ἐπιξένου.
ἐπὶ ΝικοδάμουΦιλιστίων Φιλιστίωνος βʹΕὐδαμίδας Ἐπιγένεος.
ἐπὶ ἩρέαὌλυμπις Δαμαρέτου βʹΞένων Φιλιστίωνος.
ἐπὶ ΦιντίαἈπολλόδωρος ἘράτωνοςΘεόχρηστος Θεοφίλου.
ἐπὶ ἈριστοπόλιοςΛέων Θεοδώρου γʹΜένων Θεοφίλου.
ἐπὶ ἈντιμάχουΝικόστρατος Νικοστράτου γʹἈπολλόδωρος Ἀρτεμιδώρου.
ἐπὶ Ἡρακλείδα #Ἄθανις Ἀρτεμιδώρου βʹΦιλιστίων Ἀγέα.
ἐπὶ ΦιλωνίδαΘεόκριτος ὌρθωνοςΝυμφόδωρος Εὐάλκου.
ἐπὶ ΠερικλέοςΘεόχρηστος ἘπισθένεοςΦιλόξενος Πειθαγόρα.
ἐπὶ ΔαματρίουΦάλακρος ἈντάλλουΖώπυρος Φιλιστίωνος.
ἐπὶ ἈνδρίσκουΝεμήνιος ἈρτεμιδώρουΝυμφόδωρος Εὐκλείδα.
ἐπὶ ΔεινίαΦρῦνις ΦρύνιοςἹστιεῖος Στράτωνος.
ἐπὶ ἩρακλήτουἩρέας ὈνομάστουΖωίλος Θαρρίππου.
ἐπὶ ΝεμηνίουΦίλιστος ΘεοφίλουἈρίστων Ὀνάσου.
ἐπὶ ΖωίλουΦιλιστίων Ἀγέα  βʹΝικόστρατος Νικοστρ̣άτου.
ἐπὶ ΝικομάχουΝυμφόδωρος Εὐάλκου βʹἈρτεμίδωρος Ἀθάνιος.
ἐπὶ ΕὐδάμουΔαμάρετος ὈλύμπιοςΣώπατρος Ἀπολλοδώρου.
ἐπὶ ὈλύμπιοςΦρῦνις Ἀπολλοδώρου   ΓΔεινίας Ἑλώριος.
ἐπὶ ΕὐκλέοςΦάλακρος Ἀντάλλου βʹἈνδρίσκος Φιλιστίωνος.
ἐπὶ ΑἰσχύλουΝυμφόδωρος Εὐκλείδα βʹΚλείνιππος Ἡρακλήτου.
ἐπὶ ΣώσιοςἈρίσταρχος ΘεοκρίτουΛύσανδρος Γοργία.
ἐπὶ ΦιλοδάμουΖωίλος Θαρρίππου βʹἘπιγένης Εὐδαμίδα.
ἐπὶ ἈγαθάρχουἈρίσταρχος ἩρακλήτουΝικόμαχος Μνάσιος.
ἐπὶ ΖωίλουἈρτεμίδωρος Ἀθάνιος βʹἈπολλόδωρος Ἀρτεμιδώρου.
ἐπὶ ΤιμόλαΔιονύσιος ΘεοκρίτουἈγάθαρχος Ἀγαθάρχου.
ἐπὶ ἹέρωνοςἩρακλείδας ΦιλίστουἘράτων Ἀπολλοδώρου.
ἐπὶ ΖωπύρουἈριστόπολις ΔαματρίουἈπολλόδωρος Φρύνιοςἐπὶ ἌρχαΔεινίας Ἑλώριος βʹΣῶσις Νυμφοδώρου.
ἐπὶ ἩρακλήτουΣωσιφάνης ΔιονυσίουΚαλλίμαχος Φίλωνος.
ἐπὶ ΓοργίαἈρίσταρχος ΘεοκρίτουΦρῦνις Φρύνιος.
ἐπὶ ἈριστοκράτεοςΖωίλος Θαρρίππου γʹΜόσχος Ἀριστέα.
ἐπὶ ἈρτεμιδώρουΛύσανδρος Γοργία βʹἈρίσταρχος Θεοκρίτου.
ἐπὶ ἈρτέμωνοςΝυμφόδωρος Εὐκλείδα γʹΝικόστρατος Ἀγάθωνος.
ἐπὶ ἈρτεμιδώρουΤιμόλας ΞένωνοςὌλυμπις Θεοδώρου.
ἀγῶνες τέσσαρες εἴκοσι.
ἀγῶνες ὀκτὼ εἴκοσι.
 ἀγῶνες ὀκτὼ τριάκοντα.
ἀγῶνες ὀκτὼ τριάκοντα.
ἀγῶνες ὀκτὼ τριάκοντα.
ἀγῶνες ὀκτὼ τριάκοντα.
ἀγῶνες ὀκτὼ τριάκοντα.
ἀγῶνες ὀκτὼ τριάκοντα.
ἀγῶνες εἷς τεσσαράκοντα.
ἀγῶνες εἷς τεσσαράκοντα.
ἀγῶνες εἷς τεζσαράκοντα.
ἀγῶνες πέντε τριάκοντα.
σιτωνίωι Φρύνιος       ἔσοδος ὀγδοήκοντα λίτραι ἓν ἑβδομήκοντα ἐνακόσια χίλια τάλαντα· ἔξοδος ὀγδοήκοντα λίτραι ἓν ἑβδομήκονταἐνακόσια χίλια τάλαντα· καὶ λοιπὸν τρεῖς πεντήκοντα λίτραι ἓν δέκα ἐνακόσια χίλια τάλαντα.
σιτωνίωι Εὐκλείδα.
σιτοφυλάκοιςχαλκοῦ ἔσοδος ὀγδοήκοντα λίτραι δύο ἑπτακόσια χίλιατάλαντα· ἔξοδος ὀγδοήκοντα λίτραι δύο ἑπτακόσια χίλιατάλαντα· κυάμων ἔξοδος ἑπτὰ ἡμίεκτα δύοπεντήκοντα τριακόσιοι μέδιμνοι· λοιπὸνδύο ἡμίεκτα πέντε δέκα διακόσιοι μέδιμνοι· καὶ παρὰσιτοφυλάκοις τοῖς πρότερον χαλκοῦ λοιπὸν τέσσαρεςἐνενήκοντα λίτραι τρία ὀγδοήκοντα ἑξακόσια τετρακισχίλια τάλαντα· κυάμων λοιπὸν παρὰ μὲν σιτοφυλάκοις τοῖς πρότερον τρία ἡμίεκτα ὀγδοήκοντατετρακόσιοι μέδιμνοι· καὶ ἡμέδιμνος ἕνδεκα μέδιμνοι μελίνας· παρὰ δὲ ἀγέρταις τοῖς πρότερον κυάμων λοιπὸν ὀκτὼ δέκα μέδιμνοι.
σιτωνίωι Φρύνιος λοιπὸν τρεῖς πεντήκοντα λίτραιἕνδεκα ἐνακόσια τάλαντα παρὰ σιτώναις τοῖς ἐπὶ Θεοδώρου.
σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν τεσσαράκονταλίτραι ἓξ δέκα τριακόσια χίλια τάλαντα παρὰ ἀγέρταις τοῖς ἀπὸ σιτωνίας.
ἔξοδος δύο πεντήκονταλίτραι ἐννέα δέκα ἑξακόσια χίλια τάλαντα.
λοιπὸν τέσσαρας ἑξήκοντα λίτραι ἓξ δέκα τριακόσιατετρακισχίλια τάλαντα.
ταμίαις ἔσοδος δύο ἑβδομήκοντα λίτραι εἴκοσι ἐνακόσια χίλια μύρια τάλαντα.
λοιπὸν ὀκτὼ ἑξήκοντα λίτραι ἓξ τετρακόσια τάλαντα.
σιτοφυλάκοιςκυάμων λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν πέντε ἡμίεκτα δύο δέκα πεντακόσιοι χίλιοι μέδιμνοι.
σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα· τούτου τρισχίλια τάλαντα ἐν ἀργυρωματίοις.
σιτωνίωι παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸντεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα.
ἱερομναμόνοις ἔσοδος ὀγδοήκοντα λίτραι ἐνακόσια τάλαντα· ἔξοδος δύο ἑκατὸν λίτραι ἐννέα ἑξήκοντα ὀκτακόσια τάλαντα· λοιπὸν τέσσαρεςἴκοσι λίτραι ὀκτὼ τριάκοντα τάλαντα.
ταμίαις ἔσοδος ὀκτὼδέκα λίτραι πέντε ἑξακόσια δισχίλια τάλαντα· ἔξοδος μία δέκα ἑκατὸν λίτραι ὀκτὼ ὀγδοήκοντα διακόσια τρισχίλιατάλαντα· λοιπὸν ἑβδομήκοντα λίτραι πέντε τάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
σιτωνίωι Φρύνιος λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλια μύρια τάλαντα.
σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν Λ λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα· τούτου τρισχίλια τάλαντα ἐν ἀργυρωμάτοις.
σιτωνίωι παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένωνλοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα.
ἱερομναμόνοις ἔσοδοςτεσσαράκοντα λίτραι πέντε ἑβδομήκοντα τάλαντα· ἔξοδος ὀγδοήκοντα λίτραι ἐννέα ὀγδοήκοντα τάλαντα· λοιπὸν τέσσαρες ἑκατὸν λίτραι τρία ἴκοσι τάλαντα.
ταμίαις ἔσοδος τρεῖς δέκα λίτραι ἑπτὰ ἐνενήκοντα πεντακόσια δισχίλια τάλαντα· ἔξοδοςἑπτὰ ἑξήκοντα λίτραι ἓξ ὀγδοήκοντα πεντακόσια δισχίλια τάλαντα· λοιπὸν ἓξ δέκα λίτραι ὀκτὼ δέκα τάλαντα.
σιτοφυλάκοιςκυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
σιτωνίωι Φρύνιος λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλια μύρια τάλαντα.
ταμίαις ἔσοδος τρεῖς τριάκοντα λίτραι τρία ἴκοσι διακόσια ἑπτακισχίλια τετρακισμύρια τάλαντα· ἔξοδος τέσσαρες ὀγδοήκοντα λίτραι τρία ἑβδομήκοντα διακόσια ἑπτακισχίλια τετρακισμύρια τάλαντα· ὑπεροχὰ πέντε τριάκοντα λίτραι δύο τριάκοντα τάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
ταμίαις ἔσοδος τρεῖς ὀγδοήκοντα λίτραιπέντε ὀγδοήκοντα ἑπτακόσια τετρακισχίλια τάλαντα· ἔξοδος πέντε ἑξήκοντα λίτραι ἑπτὰ τριάκοντα ἑπτακόσια τετρακισχίλια τάλαντα· λοιπὸν τρεῖς ἑκατὸν λίτραι πέντε δέκατάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
σιτωνίῳ Φρύνιος λοιπὸντεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλιαμύρια τάλαντα.
σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα· τούτου τρισχίλια τάλαντα ἐν ἀργυρωμάτοις.
σιτωνίῳπαρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Φρύνιος λοιπὸν τὸἴσον.
σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτοφυλάκοις κυάμωνλοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Φρύνιος λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν τὸ ἴσον.
ταμίαις ἔσοδος πέντε πεντήκοντα λίτραι τριάκοντα τετρακόσια δισχίλια μύρια τάλαντα· ἔξοδος ἓξ ἑβδομήκοντα λίτραι τέσσαρα ἐνενήκοντατετρακόσια τετρακισχίλια τάλαντα· λοιπὸν τέσσαρες δέκα ἑκατὸν λίτραιἑπτὰ πεντήκοντα πεντακόσια τετρακισχίλια μύρια τάλαντα.
σιτοφυλάκοιςκυάμων λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Φρύνιος λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Εὐκλείδαλοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸν τὸ ἴσον.
ταμίαις ἔσοδος μία ἑκατὸν λίτραι ἓξ δέκαδιακόσια ἑπτακισχίλια δισμύρια τάλαντα· ἔξοδος πέντε ἐνενήκοντα λίτραιἓξ ἴκοσι ὀκτακισχίλια τρισμύρια τάλαντα· λοιπὸν ὀκτὼ τεσσαράκοντα ἑπτακόσια τρισχίλια τάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν τὸ ἴσον.
Μυκηνᾶςνέος δεκαέτης.
σιτοφυλάκοις κυάμων ἔξοδος ἓν δέκα ἡμίεκτα ἐννέα τριάκοντα διακόσιοι μέδιμνοι· λοιπὸν ἑπτὰ ἡμίεκτα ἑπτὰ χίλιοι μέδιμνοι.
σιτωνίῳ Φρύνιοςλοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν τὸ ἴσον.
σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸν τὸ ἴσον.
ἱερομναμόνοις ἔσοδος τρεῖς ὀγδοήκοντα λίτραιπέντε ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια πεντακισχίλια μύρια τάλαντα· ἔξοδος ἓξ ἑβδομήκοντα λίτραι ὀκτὼ ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια τετρακισχίλια τάλαντα· λοιπὸν μίαὀγδοήκοντα λίτραι ἓν τεσσαράκοντα ἑκατὸν χίλια μύρια τάλαντα· τούτου Διὸς μύριατάλαντα· καὶ Διονύσου τριάκοντα λίτραι ἑπτὰ ἑβδομήκοντα χίλια τάλαντα.
ταμίαιςἔσοδος ἓξ τριάκοντα λίτραι ὀκτὼ τεσσαράκοντα ἑπτακόσια πεντακισχίλια τετρακισμύρια τάλαντα· ἔξοδος πέντε ἑξήκοντα λίτραι ἑπτὰ ἐνενήκοντα ἑκατὸν τρισχίλιαδισμύρια τάλαντα· λοιπὸν δύω δέκα λίτραι πέντε τριάκοντα πεντακόσια τετρακισχίλια δισμύρια τάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων ἔσοδος ὀγδοήκοντα τριακόσιοι μέδιμνοι· ἔξοδος δέκα ἡμίεκτα τρεῖς ἴκοσι ἑκατὸν μέδιμνοι· λοιπὸν ἐννέα ἡμίεκτατρεῖς ἑξήκοντα διακόσιοι χίλιοι μέδιμνοι.
σιτωνίῳ Φρύνιος λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλια μύρια τάλαντα.
σιτωνίῳ Εὐκλείδαλοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα.
σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα.
ἀγορᾶν διὰ πωλημάτων τέσσαρα ἑξήκοντα διακόσια χίλια τάλαντα.
ἀμφὶ παραστάσι ταῖσδε Σαράπιδος Ἑστίαι ἁγνὸνβωμὸν Βαρκαῖος Καρνεάδης ἔθετοΕὐκρίτου υἱός ξεῖνε ὁ νεωκόρος ἅ θ’ ὁμόλεκτροςΠυθιὰς ἁ κείνου καὶ θυγάτηρ Ἐρασώ.
ἀνθ’ ὧν ὦ κραίνουσα Διὸς μεγαλαυχέας οἴκουςθυμαρὴν βιοτᾶς ὄλβον ἔχοιεν ἀεί.
ὁ δᾶμος τῶν ΤαυρομενιτᾶνὌλυμπιν Ὀλύμπιος Μεστὸννικάσαντα Πύθια κέλητιτελείωι.
Γάιος ΚλαύδιοςΜαάρκου υἱὸς ΜαάρκελλοςΓ.
Φιλιστοῦς δβʹ.
Φιλιστοῦς δγ̣ʹ δε̣ʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Νεθαρὶ τεκνίονχαῖρε.
θανεῖν πέπρωται.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Κλωδιανὸςκὲ Μοῦσασὺν πεδίοιςὑπὲρ εὐχῆςἐπέθηκαν.
α 𐆠 ω.
ἐνθάδε κεῖτε Ἀστέρις νήπιος.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Γαλάτηςἔζησε ἔτηπʹ· ἐποίησεν υἱὸςΠριμιγένις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Κόιντε ΔομίτιεΕὐσεβῆ χαῖρε.
Θεοῖς Καταχθονίοις ἱερόν.
Ζώτικος πατὴρἰδίῳ τέκνῳ μνήμης χάριν ἐποίησεν ὃς ἔζησεν ἔτη❦ κηʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
ἸουλίαΓαλήνηἡ φιλόστολοςἔζησε ἔτηλγʹ.
Ἰσπὴς  ἔζησεν ἔτη ιβʹμῆνας δʹἱμέρας ἡμέραςδʹ.
Θεοῖς    Καταχθονίοις.
Λούκιε  ❦Καίλιε ❦Φῆλιξ ❦χρηστὲχαῖρε.
❦ Θεοῖς Καταχθονίοις.
Λουκίφεραζῶσα ἑαυτῇ ἐποίησενκαὶ τοῖς ἰδίοιςπᾶσιν.
Σώζουσα χρηστὴκαὶ ἄμεμπτος ἔζησεἔτη εʹ μῆνες δʹ ἡμέραις ζʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ὀπωρ̣εῖνε χρηστὲχαῖρε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
❦ΠεσκέννιςΚαλάτιχος ❦ ἔζησεν ❦ ἔτη ❦ ο❦γʹ ❦ μῆνας γʹ.
 Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἔζησες ἔτηθʹ.
 Κουείντα ἐβίωσεν ἔτηιδ.
Κοπρίαμήτηρ ἐποίησεν.
Σοσίᾳ  ἘλάτῃγλυκυτάτῃἈφροδείσιοςσύμβιος.
Στεφάνι ἔζησε ἔτεα ηʹ καὶ ἡμέρεςγʹ.
ἠγόρασαν  .
Ὑγία ἐπόισεμνήμης χάριν.
ΕΚ#ΚΑΤΕΚ # ΚΑΤ.
 ΑΙΑΙΕΤΥΗΕΑΗΟΙΠΟΔ .
χάρις οὗ οὖν  τῷ Κυρίῳκαὶ τῷ Χριστῷ.
  ☧ϲ Χριστός.
ἅπασα γέα καὶ πλατοὶς ἀὴργεννᾷ σοι Θάνατε.
Ἁ𐆠δριανὸς καὶΔευτερίαζήσετε.
Φουρία χρηστὰ καὶ ἄμενπτοςχαῖρε ἔζησεν ἔτη λαʹ.
Βονιφατίου 𐆠 μνημῖον.
ἐνθάδε κεῖται Εὐτυχιανὸςζήσας ἐν Χριστῷ.
τελευτᾷ τῇ πρὸ θʹκαλανδῶν Αὐγούστων ὑπατίᾳἈνικίου Αὐχενίου Βάσσου καὶΦλαουίου Φιλίππου.
☩ ἐνθάδε κατάκιτεἡ τῆς μακαρίας μνήμης Εὐλίβα.
ἐτελεύτησενἸουλιανὸςτῇ πρὸ ιε καλανδῶνἈπριλίων ζήσας ἔτη νʹ.
α 𐆠 ω.
εἰρήνη πᾶσι.
α ☧ ωἐνθάδε κῖτε Κεκιλιανὸς ζήσαςἔτη κ.
εἰρήνη ὑμῖν πᾶσιν ἐν θεῷ.
α ☧ ω   .
ἐνθάδεκῖτε Λεοντία ἐτῶνγʹ.
ἐνθάδε κῖτε Καλλιόπη ἐτῶνιηʹ.
ἔζησεν Μαρτύριος ἔτη εἴκοσι δύω.
εἰρήνη σοι.
☧ϲ Χριστός.
ἐνταῦθακῖτε Πετρώνιοςτελευτήσας ἐτῶνϛʹ.
Πριμογένηςἐτελεύτησεν ζήσαςἔτη ο καὶ ἐνθάδε κῖται.
☧ϲ Χριστός.
Χρυσῂς Χρύσηςἐνθάδε κεῖταιὀλίγη κόνις.
α 𐆠 ω.
ἐτελεύτησεν Εὐτύχημος Εὐτύχιμος  Εὐθύδημος  τῇπρὸ δεκαπέντε καλανδῶν Ἰενουαρίων ζήσας ἔτη πʹ.
καλὸν βίον ζήσαςἠγόρασεν ἑαυτῷ καὶτοῖς ἠδίοις.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Λάλος ῬοῦφοςΕὐσέβηςεὐφράνθησαν.
ἈπόλλωνιἩράκλειοςἈριστοφύλουδεκυρεύσαςἐκ τῶν ἰδίων.
Γλυκέρα χρηστὰ χαῖρεἔζησεςἔτη νγʹ.
Ἑρμᾶ χρηστὲ χαῖρε.
ἔζησες ❦ἔτη κη.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦Εὐφραίνωνχαῖρε ❦χρηστέ· ἔζησαςἔτη ζʹ μῆνας γʹ.
Θεοῖς Καταγαιδίοις.
❦Κορνελία ❦χρηστὴ χαῖρε· ἔζησες  ❦❦ ἔτη κβʹ.
Ἰμαχαραίοˉν δαμόσιον.
ἑορτῇκυρίας Ἀγάθης.
το͂ν Γελόˉιοˉν ἐˉμί.
ℎιποδρόμεˉς Ἱπποδρόμης τόδε δο͂ρον Πεδιοῖ.
καὶσὺ χαῖρε.
᾿  ῾ ̣ ᾿Š ῾ ῾᾿ ᾿̣ ᾿ŠŠ  ᾿Š  ῾᾿  Š῾             š  š       .
Διονύσιος καὶ Σαραπίων οἱΣαραπίωνος ΤύριοιἩρακλεῖ ἀρχηγέτει.
᾿  ῾ ̣ ᾿Š  ῾῾᾿ ᾿̣ ᾿Š Š ᾿Š  ῾᾿  Š῾             š  š       .
Διονύσιος καὶ Σαραπίων οἱΣαραπίωνος Τύριοι Ἡρακλεῖἀρχηγέτει.
              .
  ̣        .
οἵην συζυγίην ἔτεμεν θεός ὥστε θανεῖν μὲνΠώμπτιλλαν γλυκεροῦ λύτρον ὑπὲρ γαμέτουζῆν δ’ ἄκοντα Φίλιππον ἐπευχόμενον διὰ παντὸςσυνκεράσαι ψυχῆι πνεῦμα φιλανδροτάτηι.
"          .
Ἀσκληπιῶι Μήρρη ἀνάθεμα βωμὸν ἔστησε Κλέων ὁ ἐπὶ τῶν ἁλῶν κατὰ πρόσταγμα.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Ἀπολλωνίῳ χοροκιθαριστῇ περιοδονίκῃ ἀπελεύθερος αὐτοῦ ἐποίησε.
ἐνθάδε κεῖτε Ἀγάθη.
τελετᾷ τελευτᾷ τῇ πρὸ δέκα μειᾶς καλαδῶν  καλανδῶν Ἰεναρίων.
τῇ πρὸ αʹ νωνῶν Φεβρουαρίωνμετὰ τὴν ὑπατίαν Ὁνορίου τὸ ηʹ καὶΘεοδοσίου τὸ γʹ Σεββαστῶν Σεβαστῶν δυοῖν.
α ☧ ω.
𐆠 Ἀθανασίου.
ὁ θεὸς μνήσθητι τοῦ δούλου σου𐆠 Αὐξάνοντος 𐆠τοῦ μακαρίουχρηστιανοῦ.
Ἀφροδισίας καὶ Εὐφροσύνου ἀγορασίᾳ τόπος· μηδὶςἐξουσιάσῃ ἄλλος.
ἐκοιμήθη Ἄφρος ἌπροςΑ τῇ πρὸ ιεʹ καλενδῶν Αὐγούστων.
Ἀχιλλέους  ἐνθάδε κῖτε ζῆσαςβείον βίον ἄμεμπτον·τελευτᾷ τῇπρὸ τεσσάρωνεἰδῶν Φεβρουαρίων.
α 𐆠 ω.
ἐνθάδε κῖτεἈχιλλέουςζήσας ἔτη ιηʹ ἡμέρεςιγʹ· τελετᾷ τελευτᾷ τῇπρὸ ζʹ εἰδῶν Ὀκτωβρίον ἡμέρᾳ Κρόνου.
ἐνθάδε κῖται Βονιφάτις παῖςΕὐσεβίου τοῦτραπεζίτου κοιμη̣θεὶς πρὸ α ἰδῶνΝοβενβρίων.
ταφὴΓεμέλλουτοῦ υἱοῦΚλωδίας.
Διωγενία καὶΚωστάτιος Κωνστάντιος.
ἐνθάδε κῖτε Διονυσία τελευτήσασα τῇ πρὸ ζʹ καλανδῶν Σεπτεβρήον Σεπτεμβρίων.
ἐνθάδεκῖτε ὁ Κτησίβις.
Δανκλαῖοι Ῥεˉγίνοˉν.
Μεσσέˉνιοι Μυλαίοˉν.
Εὐοˉπίδας ℎίᾱλεΔιεύχεˉς ∶ λοχᾱγὸςΔαῖτις.
Διὸς Σοˉτῆρος.
Τιτταβὸˉ ⋮ φίλη.
ἙρμῶνδαιὈνομόστατοςἘπαμέˉνος Ἐπαμέˉνονος.
Μυλο͂ Μυλλο͂  Μύλλοˉ ἐˉμι το̣͂ Σάϙοˉνος Σάκωνοςκαὶ Σάϙοˉνος το͂ Μυλο͂ ἐˉμι.
Ϝαγιάδᾱ ἐˉμί.
ἰὰ σιοˉπο͂σα.
Δυσπσέτᾱς ἐˉμί.
Τίτᾱ ἐˉμί.
Κυκυο͂ς ἠμι.
 Σίμεˉ ∶ Πρατομακες ∶Λεπτίνας ∶ ΠραξίαςῬατό̣ροˉ Κυκυιες ∶ .
Ξιγᾶς Μύσχελυς.
  Δ ὀγδόα.
  δυοˉδεκάτας φάτρας.
 Αἰνεˉσίδαμος Πασίλλοˉ.
 Αἰσχύλος ∶ Ἀρίστιος.
 τετάρτας ἐπὶ δέκα.
  φράτρα τε τετάρτα ἐπὶ δέκα.
      Δαϊκράτεˉς Λυκίσκοˉ.
 φράτρα πέμπτα.
 Σόˉκα Χα.
𐅃  τέτορες  Ι      στάμνια           λακύθια ἔνο     τριτάˉμορα.
το͂ν Γελόˉιοˉν ἐˉμί.
Πολλέᾱ Πολέᾱ ἐˉμί.
Ἀλκιμίδας καὶ Μοσχίνα.
Σκύτᾱ ἐˉμί· μὲˉ φίγες θίγες.
Σίμας ἐˉμί.
δᾱμοσία .
Μνᾱσιθάλεˉς ἀνέθεˉκε Ἀντιφάμοˉι.
Πασιάδαϝο τὸσᾶμα· Κράτεˉς ἐποίεˉ.
κοινὸς .
Οἰνῖτις ⁴ΟΙΜΤΙΣ⁴.
  εὐχὰ Ἀπελλᾶς ἐπὶ φιλότατι τᾶι Εὐνίϙοˉ Εὐνίκου.
ἐπὶ φιλότατι τᾶι Εὐνίϙοˉ ἀπογαράφοˉ ἀπογράφοˉ τὸˉς χορᾱγὸˉς πάντας ἐπ’ ἀτελείαι κἐˉπέοˉν καὶ ἔργοˉν καὶ τὸˉς παῖδιας παῖδας ἀπὸ τέˉνοˉν καὶ τὸˉς πατέρας κἀπρακτίαι κἐˉν ἀγο͂νι κἐχθὸς ἀγόˉνοˉν οἵτινες μεˉ παρεμ ἀπολείποιεν.
ℎιαρὰ Θεσμοφόροˉ.
ἐκ τᾶς Δικαιο͂ς σκανᾶς.
Μελίσσα σέει σεύει.
Εὐαρίδας Εὐχρίδας.
θεοτίμοˉς θεότιμος.
Λεύκοˉν Τεύκοˉν Χαιρεˉσίλεοˉι.
Ϙλοˉπετίοˉνος Κλωπετίωνος.
Ἐππίς ἐˉμι.
Εὐέˉνα καλά.
ℎιποδρομες ℎιπποδρομες τόδε δο͂ρον Πεδιοῖ.
ℎιποδρόμεˉς Ἱπποδρόμης τόδε δο͂ρον Πεδίοˉι.
Ἀρϙυλες τόδε δο͂ρον Πεδιοῖ.
Ἀρϙύλεˉς Ἀρκύλης τόδε δο͂ρον Πεδίοˉι.
Κίμος ⁴ΚΙΜΣ⁴.
Μ 𐅂ΙΙΙΙ λεˉκυθίδες ΗΔΔ.
Ἀφένυ Ἀϙένυ.
Ἰθοͳα τὸ χεῦμα.
 σαιπιℎσεκορ ℎιπίας = Ἱππίας σεκορ.
Χρυσίποˉ Χρυσίππου.
Ι̣ΑΙ̣ .
Ἀκράγας Ἀκράγαντος.
Πανχάρεός εἰμικαὶ το͂ν φίλοˉν ϙοινά κοινά εἰμι.
Φιντύλος ∶ ℎουγρίτοˉ ὁ Εὐγρίτου = Εὐκρίτου τὰν στάλαν τάνδ’ ἀνέθεˉκε.
 κα λίτρας ∶ ἀποτεισάτοˉ.
Ἀριστογείτοˉ ἐˉμὶ ⋮ το͂ Ἀρκ‵α′δίοˉνος·ℎος ℎυπὸ Μοτύϝαι ⋮ ἀπέθανε.
Ἐπιχάρμοˉ εἰμὶ το͂ Μνασανδρίδα.
Ἀριστόδαμος Ἀρίστιος.
οἴμοιὀ͂ Λυκίσκε.
οἴμοι ὀ͂Γόργε.
Ἀγασία ἐˉμὶ τὸ σᾶμα το͂ Καρία.
Σοˉμροτίδα ∶ το͂ ℎιατρο͂ ∶ το͂ Μανδροκλέος ∶.
οἴμοι ∶ ὀ͂ Εὐρυφο͂νℎο Ἀρχινίδα.
οἴμοι ὁ͂ ℎαγία.
οἴμοι ὀ͂ ℎύψι.
Μαρύλοˉ τόδε σᾶμα.
Μεˉλίχιοςτο͂ν Κλεϋλιδᾶν Κλεϋλλιδᾶν.
Λυκίσϙοˉ Λυκίσκου ἐˉμὶ Μιλίχιος.
Σοˉταίροˉ εἰμί.
Λυϙοφρονίδα Λυκοφρονίδα.
Καλιστ̣έος Καλλιστέος ∶ εἰμί.
το͂ Διὸς το͂ Μεˉλιχίοˉ ἠμὶπροτα Εὐμενίδοˉ το͂ Πεδιάρχοˉ.
Πυρρία Εὐμενίδοˉ.
ℎο Μιλίχιος τᾶς πατριᾶς τᾶν Ηρμίοˉ Ἑρμίου παίδοˉν καὶτᾶν Εὐκλέα παίδοˉν.
θυόντοˉ θῦμα ∶ καὶ καταγιζόντοˉ ℎοῖς ℎοσία.
ἔστοˉ δὲ καὶ θῦμα πεδὰ ϝέτος θύεˉν.
αἴ τίς κα λε˜ˉι ξενικὸν ἒˉ πατρο˜ˉιον ἐπακουστὸν ἒˉ ’φορατὸνἒˉ καὶ χὄˉντινα καθαίρεσθαι τὸν αὐτὸν τρόπον καθαιρέσθοˉℎόνπερ ℎοὐτορρέκτας ἐπεί κ’ ἐλαστέροˉ ἀποκαθάρεˉται.
ℎιαρέˉιον τέλεον ἐπὶ το˜ˉι βοˉμο˜ˉι το˜ˉι δαμοσίοˉι θύσας καθαρὸς ἔστοˉ.
διορίξας ℎαλὶ καὶ χρυσο˜ˉι ἀπορρανάμενος ἀπίτοˉ.
ℎόκα το˜ˉι ἐλαστέροˉι χρεˉίζεˉι θύεˉν θύεˉν ℎόˉσπερ τοῖς ἀθανάτοισι.
σφαζέτοˉ δ’ ἐς γᾶν.
Ἀρχετ̣ί̣οˉ εἰμὶ το͂ Εὐκλέος.
   Ϙυλίχα ΚυλίχαΞενοκλε͂ςΓλαυκίας.
Ἄπελος Λυκίνοˉ Λυκῖνος ΠύροˉΝανέλαιος Ναννέλαιος Ἐϙοτις Ἐκοτις Μάγοˉνος ℎάλος Πυκελείοˉ ν Ῥο͂μις Καιλίοˉ ν Ἄπελος ℎο Φοίνιϙος Φοίνικος Τίτελος Φοίνιϙος Ἄτος ΝαυεριάδαΤίτελος Νανελαίοˉ ν Σαρις Ῥόˉμιος.
Πολυκλε̣͂ς ἈρειάδαςὈνέˉροˉν Ἐξά̣κεστοςΓ ἈδείμαντοςΜύχαΜει̣χύλος ℎιστίαρχος.
τᾶς ℎαγία θυγατρός εἰμιΚαπρογόνοˉ.
Πίθοˉν Γοργία̣ς Πυθόδοˉρος Δέτας Χίμαρος ΦιλόλεˉοςἈκιδοκόˉι Σελινόˉι.
ΠρατόταςὈλύμπιςΔεινίαςΚίϙοˉν Κίκων.
τᾶς Καλικράτεος Καλλικράτεος Μεννάδος ἐˉμί.
ΗΡΑΚΛΒΙ ℎεˉρακλεῖ = Ἡρακλεῖ.
τὸν τρίποδα ⋮ καὶ τὲˉν ⋮ Νίκεˉν ⋮ ἐργάσατοΒίοˉν ⋮ Διοδόˉροˉ ⋮ υἱὸς ⋮ Μιλέˉσιος.
ℎιάροˉν ὁ Δεινομένεοςκαὶ τοὶ Συρακόσιοιτο͂ι Δὶ Τυρραν’ ἀπὸ Κύμας.
 ℎεπτὰ μνᾶι.
Μελανίποˉ Μελανίππου.
Ἀλέξιος τὸ σᾶμα.
Συρακοσίοˉν δαμόσιον.
Λισσίας Νεμηνίου.
Βραχί̣δ̣α̣ εἰμί.
Συϙόˉι Συκώι.
Κρατέα εἰμὶ σ̣ᾶμα τ̣οῦ Εὐπ̣ύλου.
Συραϙοσίοˉν Συρακοσίων.
Συραϙοσίοˉν Συρακοσίων.
Συραϙοσίοˉν Συρακοσίων.
Θεοῖς ❦ Καταχθο❦νίοις ❦ Θάλλος ❦ ἔζησε ἔτη ❦ ε.
❦χαιρέτω ❦ ὁ ἀναγνούς.
ἐνθάδε κῖτε Κωσσταντία Κωνσταντία ἐτῶν εἴκοσιμηνὶ Φρεβρουαρίῳ Φεβρουαρίῳ τε͂ς ταῖς εἴκοσι τεσάροις ἡμέρᾳ Ἡλίου· ἤδιος ἴδιος τόποςἀγορασθέντος ὁλοκοτίνου.
 ΧριστόςΚοββουλδέους .
πεζῶν τάξιες τρεῖς αἱστρατευσάμεναι ἐπὶ Ἀπολλωνίου Ἀπολλωνίου καὶοἱ αὐτοῦ ἔφηβοι Ἄνταλλον Ἀντάλλου τοῦ Ἀντάλλου Ὀρνιχᾶν γυμνασιαρχήσανταεὐνοίας   ἕνεκα.
σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα· τούτου τρισχίλια τάλαντα ἐν ἀργυρωμάτοις.
σιτωνίωι παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸντεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα.
ἱερομναμόνοις ἔσοδος ὀγδοήκοντα λίτραι ἐνακόσια τάλαντα ἔξοδος δύο ἑκατὸν λίτραι ἐννέα ἑξήκοντα ὀκτακόσια τάλαντα λοιπὸν τέσσαρεςἴκοσι λίτραι ὀκτὼ τριάκοντα τάλαντα.
ταμίαις ἔσοδος ὀκτὼδέκα λίτραι πέντε ἑξακόσια δισχίλια τάλαντα ἔξοδος μία δέκα ἑκατὸν λίτραι ὀκτὼ ὀγδοήκοντα διακόσια τρισχίλιατάλαντα· λοιπὸν ἑβδομήκοντα λίτραι πέντε τάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
σιτωνίωι Φρύνιος λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλια μύρια τάλαντα.
σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα.
Καρνείου πρ.
ἱερομναμόνοις ἔσοδοςτεσσαράκοντα λίτραι πέντε ἑβδομήκοντα τάλαντα ἔξοδος ὀγδοήκοντα λίτραι ἐννέα ὀγδοήκοντα τάλαντα.
λοιπὸν τέσσαρες ἑκατὸν λίτραι τρία ἴκοσι τάλαντα.
ταμίαις ἔσοδος τρεῖς δέκα λίτραι ἑπτὰ ἐνενήκοντα πεντακόσια δισχίλια τάλαντα ἔξοδοςἑπτὰ ἑξήκοντα λίτραι ἓξ ὀγδοήκοντα πεντακόσια δισχίλια τάλαντα.
λοιπὸν ἓξ δέκα λίτραι ὀκτὼ δέκα τάλαντα.
σιτοφυλάκοιςκυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
Λαμίου πρ.
λοιπὸν δύο ἑξήκοντα λίτραι πέντε τεσσαράκοντα τάλαντα.
Ἀπολλωνίου πρ.
ταμίαις ἔσοδος τρεῖς ὀγδοήκοντα λίτραιπέντε ὀγδοήκοντα ἑπτακόσια τετρακισχίλια τάλαντα ἔξοδος πέντε ἑξήκοντα λίτραι ἑπτὰ τριάκοντα ἑπτακόσια τετρακισχίλια τάλαντα· λοιπὸν τρεῖς ἑκατὸν λίτραι πέντε δέκατάλαντα.
σιτοφυλάκοις κυάμων λοιπὸν καταδίχιον ὀκτὼ ἡμίεκτα ἑπτὰ ἑβδομήκοντα μέδιμνοι.
σιτωνίωι Φρύνιος λοιπὸντεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλιαμύρια τάλαντα.
σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τάλαντα· τούτου τρισχίλια τάλαντα ἐν ἀργυρωμάτοις.
σιτωνίωιπαρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριάκοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα.
Δυωδεκατέος πρ.
   α 𐆠 ω .
Χρῦσις Χρυσίς.
Ὁμονοίας .
τὸν βίον τελευτᾷ τῇ πρὸ ιθ καλανδῶνὈκτωβρίων.
Κλεαγόρας Μασσαλιώτης Ἀφροδίτηιἀνέθηκε τράπεζαν.
Θεοδότα ΚέλταἘπαφρόδειτεχαῖρε.
στῆλαιἐνθάδετυποῦνται καὶχαράσσονταιναοῖς ἱεροῖςσὺν ἐνεργείαιςδημοσίαις.
   Ὑάκινθε χρηστὲ καὶἄμεμπτε χαῖρε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
Πασιάδαϝο τὸσᾶμα.
Κράτεˉς ἐποίεˉ.
𐆠 ἐνθάδε κῖτε Εὐφροσύνη.
   α β γ δ ε ϝ ζ η θ.
εἴ τις δὲ ταύτην ἠδίκησεν καὶ ἐμὲἐλύπησεν μὴ λάθοιτο τὸν θεόν.
Μαρία ἥρυςἀγαθά.
Μάρχος Μάρκος Σημβρῶνις Σεμπρώνιοςἥρως ἀγαθός.
Διόδωρος ἥρως ἀγαθός.
Ἰάσων Ἀρταφᾶντοςἔζησεν ἀμέμπτως ἔτη  οʹ.
Θευδώραἔζησεν ἀμέμπτως ἔτη ζʹ.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις.
❦Ὀστρεῖς Λοίναςἔζησεν ❦ ἔτη❦ .
Ϝαγιάδα ἐˉμί.
Μυλο͂ ἐˉμὶ το͂ Σάϙοˉνος Σάκωνοςκαὶ Σάϙοˉνος το͂ Μυλο͂ ἐˉμί.
ἈρχεσὼιΑἰσχύλουἭραι εὐχάν.
Θέϋλλος Πυρρίαἀνέθεˉκε τᾶιΜαλοφόροˉιΕὔραν ἐν πελάγει.
Μελίχιοςτο͂ν Κλευλιδᾶν.
 το͂ Διὸς το͂ Μελιχίοˉ ἐμὶπροˉτὰ Εὐμενίδοˉ το͂ Πεδιάρχοˉ.
Λυκίσϙοˉ Λυκίσκου ἐˉμὶ Μιλίχιος.
Σοˉταίροˉ εἰμί.
Λυϙοφρονίδα Λυκοφρονίδα.
ℎο Μιλίχιος τᾶς πατριᾶς τᾶν ℎρμίοˉ Ἑρμίου παίδοˉν καὶτᾶν Εὐκλέα παίδοˉν.
 μοῖρα ἐξαγγελιᾶν.
οἴμοιὀ͂ Λυκίσκε.
Ἀριστογείτοˉ ἐˉμὶ ⋮ το͂ Ἀρκ‵α′δίονοςℎὸς ℎυπὸ Μοτύϝαι ⋮ ἀπέθανε.
οἴμοι ὀ͂Γούγεˉ.
 Ἀγασία ἐˉμὶ τὸ σᾶμα το͂ Καρία.
ἐνθάδε κεῖται Εὐτυχιανὸς ζήσας ἐνΧριστῷ.
τελευτᾷ τῇ πρὸ θκαλανδῶν Αὐγουστῶν ὑπατείᾳ Ἀνικίου Αὐχενίου Βάσσου καὶ Φλαουίου Φιλίππου.
Ἐπιχάρμοˉ εἰμὶ το͂ Μνασανδρίδα.
οἴμοι ὀ͂ Εὐρυφο͂νℎο Ἀρχινίδα.
οἴμοι ὀ͂ ℎύψι.
Ἀριστόδαμος Ἀρίστιος.
Σέλινις Δίωνος.
  Θεοῖς Καταχθονίοις·Μυρτάλη χρηστοτάτη ἔζησεν ἔτηλ μῆνας γ· Κορνήλιος Ἀγαθήμερος συνβίῳ εὐσεβεστάτῃ ❦❦ ἐποίησε.
Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις· ❦ΠεσκέννιςΚαλάτιχος Καλάτυχος ❦ ἔζησεν ❦ ἔτη ❦ ογʹ❦ μῆνας γʹ· ❦ΠεσκεννίαΓαμικὴ ἀνδρί.
Σοσίᾳ   ἘλάτῃγλυκυτάτῃἈφροδείσιοςσύμβιος.
❦ Θεοῖς ❦ Καταχθονίοις· ❦Μᾶρκος ❦ ΒειψάνιοςΦοῖβος ❦ ἔζησεν ❦ ἔτη ❦κϛ ❦ πατὴρ καὶ μήτηρ ❦ υἱῷ ❦ εὐσεβεῖ.
Θεοῖς Καταχθονίοις ἱερόν·Ζωτικὸς πατὴρἰδίῳ τέκνῳ μνήμης χάριν ἐποίησεν ὃς ἔζησεν ἔτη❦ κηʹ.
ἐνθάδε κεῖτεΒάσσος ἰατρός·ἔζησεν ἔτηνʹ · ☧ἐτελεύτησεντῇ πρὸ ιεʹ ∶ καλανδῶν Μαρτίων.
Ἀγάθηἐτελεύτησεν☧ϲ                        ☧ϲἐτῶν ξ Παρασκευῇ τε͂ς θ ἀπὸ καλανδῶν Σεπτεμβρίω‵ν′· ἐξεκομίσθηδαὶ Σαββάτοις·χαρίσου τῷ Κυρίῳκαὶ τῷ Χριστῷ.
☧ϲ ἐνθάδε κῖτε Κεκιλιανὸς ζήσαςἔτη κ · εἰρήνη ὑμῖν πᾶσιν ἐν Θεῷ.
α☧ϲ .
ὁ κύριός μου Εὐάγριος ἐχαρίσατόμοι τὸν τόπον ἐμοὶΘεοδούλῳ καὶ κῖντεΚωστάντις καὶ Κεκιλία.
𐆠Ἀδριανὸς καὶΔευτερίαζήση̣τε.
Σωκράτης☧ϲ πάντων ☧ϲφίλος ἐνθάδε κεῖται.
ἐνθάδε κῖτεΣωτηρίς· τελευτᾷ τῇ πρὸ ϛ καλανδῶν Δεκενβρίων ζήσασα ἔτην Χρησιανή.
ἐτελεύτησενΤύχημος τῇπρὸ δεκαπέντε καλανδῶν Ἰενουαρίων ζήσας ἔτη πʹ ·καλὸν βίον ζήσαςἠγόρασεν ἑαυτῷ καὶτοῖς ἠδίοις.
Α 𐆠 Ω.
Ἰάσων πρεσβύτερος μηδὲν ζημιώσας τὴν ἐντολὴν ἠγόρασεν ἑαυτῷ καὶ τοῖς τέκνοις ἑαυτοῦ τὴν κοῦπαν ταύτην.
θεοῖς πᾶσισωτῆρσινΓόργονκαὶοἱ ἄλλοι πολῖται.
Ἰσπὴς ἔζησεν ἔτη ιβʹμῆνας δʹἡμέραςδʹ.
Θεοῖς   ❦   Καταχθονίοις.
❦ .
Θεοῖς Καταχθονίοις·Ἰουλία Δομιτία ἔζησενἔτη ζ μῆνας γ ἡμέρας ε ·γονεῖς ἐποίησαν.
ἡμέ‵ρα′ Σαβὰτ ἀγαθή.
έσι Εὑρεσί.
                                                            .
ἐνθάδεκῖτε Λεοντία ἐτῶνγʹ.
ἐνθάδε κῖτε Καλλιόπη ἐτῶν ιηʹ.
Εἰρῆνες Εἰρηναῖος πρεσβύτερος ἠγόρασεν τόπον μηδὲν βλάψας τὴν ἐντολήν.
Ἰάσων πρεσβύτερος μηδὲν ζημιώσας τὴν ἐντολήν ἠγόρασεν ἑαυτῷ καὶ τοῖς τέκνοις ἑαυτοῦ τὴν κοῦπαν ταύτην.
Εἰρήνα νύμφηὧδε κεῖται.
κατὰ τοῦ μυστηρίου οὖν τούτου μὴ τὶς ὧδε ἀνύξῃ.
κατὰ τοῦ μελλητεικοῦ μηδὶς ἀνοίξῃ ὧδεὅτει Νόφειοςκὲ Νύφη Νύμφη κεῖτε.
εὐλογία τοῖς ὁσίοις ὧδε.
Ἰάσωντὸ νήπιον.
Ἀττίνις βρε̣σβύτερος πρεσβύτερος.
Γάιε ΣήιεΠτολεμαῖεΣαμαρεῦχαῖρε.
 ΕΥΗΥΑΙΙ .
ΕΥΗΥΙΙ .
   Š ̣ .
 Š .
̣ ̣́ ̣"  ̣ .
Λ̣εύκοˉν Χαιρεˉσίλεοˉι.
Θέυλλος Πυρρίαἀνέθεˉκε τᾶιΜαλοφόροˉιπυρὰν ἐνπελάν̣οˉ̣ν̣.
ἐπὶ Ἀρχιλαΐδα.
ἐπὶ Καλλικρατίδα.
ἐπὶ Εὐκρατίδα.
☩ ὡ ἅγηος Λεώνηως.
 Σομροτίδα ∶ το͂ ℎιατρο͂ ∶ το͂ Μανδροκλέος ∶.
Χρῆστος ἔζησεν ἔτη κζʹ ❦ καὶἐτελεύτα καλάνδαιςΝοβεμβρίαις ❦ νυμφίος.
❦ .
μὴ λυπεῖσθε φίλε·οὐδεὶς ἀθάνατος.
Εὐαίοˉν καλὸς Αἰσχύλου.
ἐπὶ Θεαιδήτου.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
Πρετιώσαςχρηστὰκαὶ ἄμεμπτε.
ἐπὶ Εὐκλεῦς.
ἐπὶ Δαμοθέμιος.
Πολέα ἐμί.
Εὐένα καλά.
Ἀλκιμίδας καὶ Μοσχίνα.
Παντάρεός εἰμικαὶ το͂ν φίλον ϙοινά κοινά εἰμι.
☩ ὡ ἅγιος Ἀλέξανδρος.
εἶεν ἐξόλειαι καὶ αὐτο͂ν καὶ γενεᾶς· ΝίκυλλοςΚαπόσο Δέν̣διλος Μνάμονος Αἴνον ΝεάπονοςΞένιος Ἀπόν̣τιος ℎερακλείδας Σαυρίας Ἄθανις Ταμμάρο ℎερακλείδας Ῥαφσαρμάδ̣ας Δίον Πιακινος Πιθθίας Ἰχαίον Μαμμαρεί̣ο Ἰόσ̣τα Ἀγάθυλλος Ξένιος ℎερακλείδας Σύνετος Ξένονος.
Πίθον Γοργία̣ς Πυθόδορος Δέτ̣ας Χίμαρος Φιλόλε̣οςἈ̣κρ̣ι̣ο̣κόι Σελινόι.
Ἄπελος Λυκίνο Λυκῖνος ΠύροΝανέλαιος Ἔϙοτις Ἔκοτις Μάγονος ℎάλος Πυκελείο ν Ῥο͂μις Καιλίο ν Ἄπελος ℎο Φοίνιϙος Φοίνικος Τίτελος Φοίνιϙος Ἄτος ΝαυεριάδαΤίτελος Νανελαίο ν Σάρις Ῥόμιος.
ἱερὸς Ἐλαιελίνου.
εὖ ἔχει.
χαῖρεΠούβλιος Αἴλιος ἙρμόλαοςΠεργαμηνὸς κωμῳδὸςκαὶ λυριστής· ἐβίωσενἔτη ∶ κεʹ ⋮ ὑγίαινε.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
ἐνθάδε κῖτε Σωτὴρζήσας τὸν βίον ἑαυτοῦἀμένπτως τελευτᾷτῇ πρὸ ιε καλανδῶν Αὐγούστωνζήσας ἔτη ν πλίο ἥττω μετὰ τὴν ὑπατίανΘεοδοσίου τὸ ιβ καὶΒαλεντινιανοῦ τὸ β.
ἰρήνη τῇ ψυχῇ σου.
𐆠  𐆠  𐆠.
το͂ Διὸς το͂ Μελιχίο ἐμίπρὸ τᾶν Εὐμενίδον το͂ Πεδιάρχο.
Λυκίσϙο Λυκίσκου ἐμὶ Μιλίχιος.
Μελίχιοςτο͂ν Κλευλιδᾶν.
Ϲ𐆠Ω Χριστὸς Σωτήρ.
Θεόδουλος Κατανε͂ος νεοφώστειστος νεοφώτειστος.
ἐνθάδε κῖτεἜρος.
πρὸ ιϛʹ καλανδῶνἈπριλίων ἐτελεύτησεν καλώνυμος Ἐλευθερίωνἐτέων ἕξ.
𐆠 Στράτων.
δωχάζου δοξάζου πάντη ἀὲν ὦθεός.
☩ .
ἐπὶ Κλευκράτευς.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
ἐπὶ Ἀγεστράτου.
Βώτακος τῶι Ἡρακλεῖ.
ἐπὶ Ἀλεξιάδα.
ἐπὶ Αὐτοκράτευς.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Τιμοδίκου.
ℎ̣αγιάδα Ϝασ̣ιάδα; Π̣ασ̣ιάδα ἐμί.
Μεβία Μάξιμα.
ἱεραί .
ἐπὶ Ταμμαρου.
ἐπὶ Διονυσίου.
ἐπὶ Συμμάχου.
ἐπὶ Ταμμαρου.
ἐπὶ Διονυσίου.
ἐπὶ Νικία Δεινία.
ἐπὶ Νικία Δινία.
ἐπὶ Λάκωνος.
ἐπὶ Φίλωνος.
ἐπὶ Τίτου.
ἐπὶ Ζωπύρου.
ἐπὶ Πασίωνος.
  ἐποίησε δὲ θυγάτηρ ἰδίᾳ μητρὶ εὐσεβῇ.
  κα λιτρὰς ∶ ἀποτεισάτοˉ.
Μαρύλοˉ τόδε σᾶμ̣α.
Καλιστέοˉς Καλλιστέως ∶ εἰμί.
Γναΐου Μοδίου.
πρὸ πρὸς τὰ Εὐμενίδοˉ.
Ϙυλίχα ΚυλίχαΞενοκλε͂ςΓλαυκίας.
𐆠 ἐνθάδε κῖτε ἡ μακαρία.
   Ἡρακλῆς ἔνθα κατοικεῖ·μὴ ’σίτω μηθὲν κακόν.
ἐπὶ Δεινία.
  κα ἑκκαίδεκα λίτρας ∶ ἀποτεισάτοˉ.
  Ἀλέξιος τὸ σᾶμα.
Εὐτυχία ἡ πιστὴ ἡ θυγάτηρ Τρυγήτου ἡ γυνὴΠρίσκου ἡ ἀπὸ Ὀρτησιανῶν ἐνθάδε κῖτε ἐτῶν τριακόντα δυῶν.
ΠΟΡΤΑΙ ΠΟΡΤΑΞ = Πόρταξ.
ΔΕΚΛ .
Εὐξένου Εὐξένω.
Εὐξένου Εὐξένω.
μ̣μ̣ σ̣σ̣.
μ σ.
Μελίσσα σέεˉι θέηι Μελίσσας ἐˉμί Μ.
Ευχρίδας Εὐχαρίδας  Εὐχρίδας = Εὐχίδας  *Εὐαρίδας.
*Σκύτα ἐμί μεˉ θίγες σκυτα εμι Μεφιγες  .
     ΡΑΕ Ε.
πυααπι  .
πίη πίε.
φενφαι   .
λυ λυτόν.
φι ιφ.
ℎε ℎεκατόν.
 ΕΙ ΕΗ; ͲΤ.
ε̣αγαϝ̣ ε̣αγαβ̣.
ΧΣ ΞΣ.
μ σ.
     ΡΑΕ Δ .
Ι̣θοͳα τὸ χεῦμα Τοξεύς  .
Μ Β.
ἐπὶ Λάκωνος.
ἐπὶ Ἀγεμάχου.
 Π Α Ρ Λ̣.
ἐπὶ Κλεωνύμου.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
Φιντύλος ∶ ℎουγρίτοˉ ὁ Εὐγρίτου = ὁ Εὐκρίτου τὰν στάλαν τάνδ’ ἀνέθεˉκε.
Γᾶ ἙρμᾶΘεοὶ Καταχθόνιοι ποτιδέξεσθετὰν Βενούσταν τοῦῬούφου τὰν θεραπαίναν.
      Σ Ε.
Συρακοσίοˉν δαμόσιον.
τᾶς Καλικράτεος Μενναδο͂ς Μενναρο͂ς ἐμί.
 #  # .
α Ἰηοῦς ☧ ω.
 Δήμητρος .
ζήσας ἔτη ν πλῖον πλεῖον ἥττω.
ἡμέρᾳ Ἡλίου.
χαρίσου χάρισαι τῷ Κυρίῳκαὶ τῷ Χριστῷ.
  πλίο πλείω ἔλαττον κε ἀνεπαύσετο.
ἐπὶ Ταμμάρου.
ἐπὶ Φίλωνος.
ἐπὶ Τίτου.
ἐπὶ Φίλωνος.
Θεοῖς Καταχθονίοις.
τὸ δὲ χρυσίον.
Ἀριστοκλείας ἐμὶ τᾶς καλᾶς καλά· ℎαύτα δ’ ἐμά Πίθαϙος Πίθακος αἰτέσας ἔχει.
ὁ δᾶμος τῶν ΤαυρομενιτᾶνΝυμφόδωρον Φιλιστίωνος Σπαρ.
εὐνοίας καὶ εὐεργεσίας ἕνεκεντᾶς εἰς αὑτὸν θεοῖς πᾶσι.
ὁ δᾶμος τῶ̣ν ΤαυρομενιτᾶνΝυμφόδωρον Εὐκλείδα Αρεθ.
εὐνοίας ἕνεκεν.
εὖ ἔχει.
χαῖρε σύ.
χαῖρε σύ.
Ιθαλλας ναύκληρος Λεπτημαγνένσιος ἐτῶν λε.
Διὸς Μιλιχίου.
  Ἀφροδίται .
δέομαί σου κάτω Ἑρμῆ κάτοχεἙρμῆ σοῦ καὶ οἱπολλοὶ παραιτηταὶ παραστάταιδὲ ἀνεικόνοι  Τελχῖνες·δῶρον τὸ πέμπωπαιδίσκην ἱκνουμένην Πρῖμαν.
ἐρωτῶ·παιδίσκην καλὴνδωροῦμαί σοι καλὸν .
Ἀχιλλεὺς Προθύμουχαῖρε    καὶ κατὰχθονός.
ἐπὶ Ξενοφάνευς.
Δεινία ΛΕΙΝΙΑ  .
Τιττάβοˉ Τιτταβόˉ  ⋮ Φίλη.
 καθθέμεν τὸ .
  Κάσσιε ⁴ΚΑΣΕ⁴.
 Διὸς .
καὶ ἤ τις ἀπὸ.
καὶ εἰς ὥρας.
καὶ εἰς ὥρας.
καὶ εἰς ὥρας.
τᾶς Εὐύλας.
τᾶς Ἐλευθίας.
ἐπὶ Αἰνησιδάμου.
Τιτταρὸˉ Τιττάβοˉ .
  ⋮ φίλη.
Νικομήδης ὁ καὶὌνυς Σωτίρᾳ Σωτείρᾳ.
Τετραλέα δ’ αὐτὸμ προσέφημ· πάτερ ἤλυθα τιμὴν.
ἁλμένας Ἀλμένας.
Αὐγούστων ὑπατίᾳ Ἀνικίου Αὐχενίου Βάσσου καὶ Φλαουίου Φιλίππου ⁴ΙΦΛΙΠΠΟΥ⁴.
Δέκομε Λαίλει Μέγαχαῖρε.
ἥρωες ἀγαθοί.
εἶεν ἐξόˉλειαι καὶ αὐτο͂ν καὶ γενεᾶς· ΝίκυλλοςΚαπόσοˉ Δένδιλος Μνάμονος Αἴνοˉν Βλ̣έπονοςΞένιος Ἀπόν̣τιος ℎερακλείδας Σαῦρις Ἄθανις Ταμμάροˉ ℎερακλείδας † Φαρμαδ̣α † Διόˉνδ̣ας Πιάκιος Πιθθίας Χαίοˉν Μαμμάρειοι Ζοˉίτα Ἀγάθυλλος Ξένιος ℎερακλείδας Σύνετος Ξένοˉνος.
 πὰρ τὰν ℎαγνὰν θεὸν τὸν Ναύερον τὸν ℎάλοˉ ℎυιὸν.
Σαλατε Πορφυρονίτες Πορφυρεωνίτης καλε͂ς.
  καὶ Βαλεντ.
ἐπινεμήσεως αʹ ἐπινεμήσεως ιαʹ.
μῆνας η ἐπινεμήσεως ιδʹ ΕΠΙΝδΙΔ .
τᾶι Ἀθαναίαι σκύλα ἀπὸ τῶν πολεμίων.
ἐπὶ Ἀγεμάχου.
ἐπὶ Ἀριστοδάμου.
ἐπὶ Ἀρχεμβρότου.
ἐπὶ Ἀρχοκράτευς.
Νάξιος .
ἐπὶ Ἀρχοκράτευς.
ἐπὶ Θαρσιπόλιος.
ἐπὶ Θέστορος.
ἐπὶ Ἀγλουμβρότου.
ἐπὶ Θευδώρου.
ἐπὶ Θευδώρου.
ἐπὶ Ἰασικράτευς.
ἐπὶ Ἰασικράτευς.
ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Ἱέρωνος.
ἐπὶ Καλλικρατίδα.
ἐπὶ Κλιτομάχου Κλειτομάχου.
ἐπὶ Νικασαγόρα.
ἐπὶ Νίκωνος.
ἐπὶ Ξενοφάνευς.
ἐπὶ Παυσανία.
ἐπὶ Πρατοφάνευς.
ἐπὶ Πρατοφάνευς.
ἐπὶ Πυθογένευς.
ἐπὶ Συμμάχου.
ἐπὶ Σωδάμου.
ἐπὶ Τιμασ̣αγόρα.
ἐπὶ Τιμουρρόδου.
ἐπὶ Χαρμοκλεῦς.
ἐπὶ Ἀλεξιμάχου.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
ἐπὶ Ἀριστείδα.
Ἐμαυτός Ἐμαυτίων.
Ἐμαυτός Ἐμαυτίων.
θεὸς Α.
Ἱέρων ἱερῶν.
 τὰ φαινόμενα.
Μ Σ.
Μ Σ.
χρέˉματα τὰ αὐτᾶς καὶ τὰ Ἄρχοˉνος τούτοˉ το͂ἀργυρίοˉ ν καὶ τὰ παιδία ὀφέˉλοντι.
Ἀρχετ̣ί̣οˉ εἰμὶ το͂ Εὐκλέος.
Μᾶρκος ἈντώνιοςΣκόρπος Κορίνθιος ἐνθάδε κῖται ἐτῶν κεʹ· χαίρετεοἱ προσιόντες.
Βλαστι Μουνατι.
  μνηθῇ μνησθῇὁ ἀγοράζων.
δάμου Καλακτίνων ἱερός .
Στουδιῶσε # χρηστὲχαῖρε # ἔζησε # ἔτη # ξ ❦λυδιαστής.
Σόˉκα Χα.
ΠερσεφόνῃΒασιλὶςκατ’ ὄναρ.
  Πυρία Πυρρία ∶ Κ̣ΑΣΤΚΑ Πυρία ∶ εἰκ̣άς ΤΚΑ Σαμωνίδα ∶ εἰκάς.
ἙρμῶνδαιὈνομόστατοςἘπαμένος Ἐπαμένους.
Ἀριστοκλείας ἐˉμὶ τᾶς καλᾶς καλά.
ℎαύτα δὲ μά· Πίθαϙος Πίθακος αἰτέˉσας ἔχει.
ΑΠ Ἀριστοκλεία Πίθαϙος.
ΗΡΑΚΛΒΙ ℎερακλεῖ.
Κωρηννίδος Κοριννίδος.
ἀγῶνες ὀκτὼ εἴκοσι ΕΤΙ.
  =  .
ὀγδοήκοντα ἑκατὸν κάδοι σὺν ἐπ̣αγωγίμῳ.
Φιλωνίδας Κρίθωνος ΑϹϹΙ.
τὴν ἀγαθὴν Ἀμίαν Διονύσιος ὧδε τέθεικεν μητέρα καὶ κυρίαν καὶ σύνβιν σύμβιονζήσασαν σὺν αὐτῷ ἔτη μʹ.
Γαίου Ἰουλίου Μάγνου.
☩ μνήσθητη Κύριε τῆς δούληςσου Γρεκὰ μωνάστρηα ἀμήν.
ἀνάθεμα ἔσχουσην ἕξουσιν ἔσχουσην = ἔχουσιντο͂ν ἁγήων τρηακοσήων ἑξήκοντα πέντε πατέρον· ὡ ἐχσανύξῃ ἐξανύξῃ τὸ λαρνάκι τοῦτο ὥτη ὅδε οὐδὲ χρυσάφη οὐδὲ ἀρσήμη.
μνεμεῦον ἐμῦ = μνημονεύων  μνημόνευε ἐμοῦ .
εἰσελθὼν λάβετὴν νίκην.
Τ .
#Α ⋮̣.
Τ .
ΣμόρδοˉνοςΣμορδόνοˉ εἴμι.
Εὐκλεοˉς εἰμί.
Καλαίσχροˉ Καλλαίσχρου.
