Δημήτριε Ἐργωνίδουχρηστὲ χαῖρε.
Πυργίων Παπίουἐποίησεν τὸμνῆμα ἑαυτῷ τεκαὶ γυναικὶ Μουσαΐδι καὶ τέκνοις καὶ τοῖς ἐγγόνοις αὐτῶν.
Ἀγαθήμερε χρηστὲχαῖρε.
Ἀρτεμεὶς Ἀμμωνίου.
Ἀπολλωνία Ἀρτεμιδώρου.
Τρυφέρα Ἀρτεμιδώρου.
Νίκη Ἀρτεμιδώρου.
  Αἰνείουὁ τόπος.
Συμφέροντος ὁ τόπος.
Σώζοντοςὁ τόπος.
Ἐρώτιν Αὔλου γυνὴ δὲ Αἰσχίνου τοῦΦιλονίδου Φιλωνίδου.
 ἥρωι .
Δωρό#⁹⁰¹θεος  ΤΟ.
Τιμὼ Ἡλιοδώρουγυνὴ δὲ Καλλίστουχρηστὴχαῖρε.
ἀγαθεῖ τύχει.
ἀγαθεῖ τύχει.
Φιλοκράτη Καλλαίουχρηστὲ χαῖρε.
Ἐλευθέριον Φιλοκράτους.
Ἀντιόχου Ἡρακλείδου Ἀθηναίου.
ἈντίοχεΝέστοροςἈραδίου υἱέχρηστὲ χαῖρε.
πρατῆρες Δημοκρίνης Δημονίκου ἐκ πόλεως Δημόνικος Θεόφρων Δημονίκου ἐκ πόλεως.
 Φῶκος Φωκίωνος Θρυήσιος παρ’ Ἀθηνάδου Ἀμφιθέου Θεστιάδου οὗ κύριος Ἀναξίθεος Ἀθηνάδου Θεστιάδης ἐπρίατο τὴν οἰκίαν καὶ τὸ χωρίον τὸ ἐν Ἐλειθυαίωι δραχμῶνἀργυρίου χιλίων τετρακοσίων ἃ ἀπέδωκε Φῶκος Ἀθηνάδει δανειζόμενος παρ’ Ἀθηνάδου χιλίας καὶ τετρακοσίας δραχμάς οἷς γέιτων Φάραξ Νεοντόλεμος.
Πλειάδων δύσις·χειμῶνος ἀρχή.
τροπὴ χειμερινή.
τροπὴ θερινή.
ἄρχων Φωκαιεὺς Εὐξενίδου φυλῆςΔ̣ονακίδος ἀρχὶς Ἀριστακὼ Φωκαιέως.
τὸ θυμιατήριονἔφερον Ὀνήσιμος καὶ Φιλεῖνος οἱ Φιλείνου.
οὗτοι ἦρξαν τὸ θυσμικὸν ἔτος.
ο̣ἱ ἐφηβεύσαντες ἐπὶ γυμνασιάρχων Φιλίσκου τοῦΦιλίσκου Σίμου τοῦ Ἀρχαγόρου Ἑρμεῖ καὶ Ἡρακλεῖ.
ἀγαθῇ τύχηι.
ἐπὶ ναυάρχουἈπολλωνίδου τοῦἀνγέλου Πρωτίωνος καὶγραμματέως Δάμωνος.
ἹέρακοςΜόσχου νεωτέρου.
ΦλαβίουΖωΐλουσυμβίωσις φιλία.
 Πόπλιος Σερουίλιος Ποπλίου υἱὸς Ἰσαυρικὸςἀνθύπατος ἀποκατέστησεν.
  Γάϊος Πανδυσῖνος Γναίου υἱὸς Ῥωμαῖοςπρόξενος τὰς Νίκας καὶ τοὺς Ἔρωταςκαὶ Ἀντέρωτας Ποσειδῶνι καὶ Ἀμφιτρίτηιχαριστήριον.
Ἀγασίας Μηνοφίλου Ἐφέσιος ἐποίει.
Τερτίᾳ ΒαβυλλίᾳΠοπλίου καὶ Πόλας ΠώλαςΛαοδίκη θυγάτηρ·χρηστὴ χαῖρε.
Αὐτοκράτορα Καίσαρα θεοῦ Ἁδριανοῦ υἱόν θεοῦ Τραϊανοῦ Παρθικοῦ υἱωνόν θεοῦ Νερούα ἔκγονον Τίτον Αἴλιον ἉδριανὸνἈντωνεῖνον ΣεβαστὸνΕὐσεβῆὁ ἀρχιερεὺς τὸ δεύτερον ΣάτυροςἩφαιστίωνος υἱὸς τὸν ἴδιονεὐεργέτην.
Αὐτοκράτορα Καίσαρα ΓάϊονΤρεβώνιον Γάλλον.
Γάϊος Ἰούλιος Νάσων ὁ ἐπὶ τῶν τεσσαραρίων ἐν Ἀσίᾳπλοίων.
Χαριτίου τᾶςΦλ.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμοςΑὐρ.
ὑπὸ τοῦ δήμου.
 ὑπὸ τῶν νέων.
ἡ βουλὴ καὶ ὁ δῆμος ὁ̣ ΤηνίωνΑὐρ.
Δωροφέα· ΚαΚαρίωνοἰφόλης.
ΔομιτίαΚαλλιόπηἐτῶν κβʹ.
Ἥ̣γεμα Ῥωμανῷ τῷ ἀδελφῷ στήληνἀνέθηκα.
Ἑκά̣λη Σωλίνου.
Ῥούφουκαἰδοθέας καὶ Εἰδοθέας.
Ἥλιος Σαρπηδόνος.
Διοδώρα τῶι ἀνδρὶκαὶ Πλουτογένηςκαὶ Δίδυμος τῶι πατρὶΔιδύμωι.
Δίδυμεχρηστὲ χαῖρε.
Φαῦστος καὶΠρῖμα Φιλουμένης ἐποίησανἑαυτοῖς καὶ τοῖςτέκνοις αὐτῶν.
Ἄμμιον Ἀντιόχου ζῶσα Ῥούφᾳ Σωσίωνος τεθνώσῃ τῇ ἑαυτῆς μητρὶ καὶἈπολλωνίῳ Πλουτίωνος ζῶντιμνήμης χάριν.
χρηστὴ χαῖρε.
         Βοῦλος ἐποίειΣμιρνέου.
Αὐτοκράτορα ΚαίσαραΜᾶρκον ΑὐρήλιονἈντωνεῖνον Σεβαστὸνἡ πόλις Ἰητῶν.
ψήφισμα βουλῆς καὶ δήμου.
ἐνθάδε τὴν Δανάην καλύπτει θυγάτηρ Ἀκρισίουμήτηρ Περσέως βίος Δίκτου καὶ βιασθεῖσα Πολυδέκτουθεὰ Σεβαστὴ θεοῦ Σεβαστοῦ θυγάτηρ.
ΛάμπρονΣτυμφαλία γυνὴ δὲΣαραπίωνος χρηστὴχαῖρε.
Ἀγελαῒς Ἰσιδότουἄλυπε χρηστὴχαῖρε.
Αὖλε Σολπίκιε Λυσιμάχουὑὲ νεώτερε χρηστὲ χαῖρε.
Φερέμαχε χρηστὲχαῖρε.
Ζώσιμος Ἀρχιλόχο̣υ̣.
Διὸς Ἐλαστέρο.
ὁ δῆμοςΑὐτοκράτορα Καίσαρα θεὸνθεοῦ ὑόν.
Μαραγὶς ∶ καλή.
Καρθαιέων ἡ βουλὴκαὶ ὁ δῆμος Εὐάρεστον Νικηφόρου ἀρετῆς ἕνεκεν.
Θεοτελίδης καὶ οἱ παῖδες ΤιμομένηςΘεοτέλης Δεινομένης ΤιμόμαχοςΚτημένης Ἀπόλλωνι ἀνέθεσαν.
εὔπλοιά σοι εὐτυχῇ.
ἄρχων Πύρρακος Λοχαγοῦ.
ἄρχων Κλεοστρατίδης Τιμάνορος.
ἄρχων Φερεκλῆς Αἰσχρίωνος.
μάντις τὴμπρώτην ἑξάμηνον·Νίκυλλοςτὴν δευτέρανΤαλθύβιοςεὔλει·Ζηνόδοτοςὑπηρέτει·Σφαῖροςὠινοχοοῦσαν·ἘπίδαυροςΠέπλοςΔαρδανεύς.
ἄρχων Σῖμος Σίμου.
ἄρχων Γλαύκων Γλαύκωνοςφυλῆς Ἡρακλειδῶνἀρχὶς Φίλιννα Κλεοφράδου.
ἄρχων Πεισικλῆς Καλλισταγόρουφυλῆς Δονακίδος.
ἄρχων Κλεοστρατίδης Καλλίππουφυλῆς τῆς Ἐσχατιωτῶνἀρχὶς Κλεὼ Μνήμονος.
/  .
Πυθῶδε τῶι Ἀπόλλωνι σωτήρια πέμπειν ⋮Μνησιέπει ὁ θεὸς ἔχρησε λῶιον καὶ ἄμεινον εἶμενἐν τῶι τεμένει ὃ κατασκευάζει ἱδρυσαμένωιβωμὸν καὶ θύοντι ἐπὶ τούτου Διονύσωι καὶ Νύμφαιςκαὶ Ὥραις· θύειν δὲ καὶ καλλιερεῖν ἈπόλλωνιΠροστατηρίωι Ποσειδῶνι Ἀσφαλείωι Ἡρακλεῖ.
Πυθῶδε τῶι Ἀπόλλωνι σωτήρια πέμπειν ⋮Μνησιέπει ὁ θεὸς ἔχρησε λῶιον καὶ ἄμεινον εἶμεντ̣ιμῶντι Ἀρχίλοχον τὸμ ποιητάν καθ’ ἃ ἐπινοεῖ ⋮χ̣ρησαντος δὲ τοῦ Ἀπόλλωνος ταῦτα τόν τε τόπονκαλοῦμεν Ἀρχιλόχειον καὶ τοὺς βωμοὺς ἱδρύμεθακαὶ θύομεν καὶ τοῖς θεοῖς καὶ Ἀρχιλόχωι καὶτ̣ιμῶμεν αὐτόν καθ’ ἃ ὁ θεὸς ἐθέσπισεν ἡμῖν.
παραγενομένων δ’ αὐτῶν εἰς Πάρον τοῖς Ἀρτεμ̣ισίοις πρῶτον τῶν παίδων Ἀρχίλοχον ἀπαντ̣ήσαντα προσειπεῖν τὸμ πατέρα· καὶ ὡς ἦλθονοἴκαδε ἐρωτήσαντος τοῦ Τελεσικλέους εἴ τι τῶνἀ̣νανκαίων ὑπάρχει ὡς ἂν ὀψὲ τῆς ἡμέρας.
/ .
Πυρίης Ἀκήστοροςοἰφόληςἤθρησα καταπύγων.
προσήρμοσε γαίηι.
Θρῆισσα  .
ἈναξίδημοςἈναξιδήμουτοῦ Θεμίστωνος.
ὁ δῆμος ὁ Ναξίων ἐστεφάνωσενἈνακλείδην Ἀνδροκλέουςτῶι ἱερῶι τοῦ Διονύσου στεφάνωικαὶ ἄλλωι χρυσῶι στεφάνωιτῶι μεγίστωι ἐκ τοῦ νόμουκαὶ ἐτίμησεν εἰκόνι χαλκῆικαὶ προεδρίαι ἐν τοῖς ἀγῶσινκαὶ ἐν τοῖς ἱεροῖς οἶς ἡ πόλις θύει παρουσίαιἀρετῆς ἕνεκεν καὶ εὐνοίας τῆς εἰς αὑτόν.
ΝίκωνΣωσίαςΚήτων καλός.
διάφ̣ορα διάνοια .
Δημήτριος Παι Δημήτριος .
Ἀμεινιάδης Παραμεινιάδης .
Εὔδαμε ἩλιοδώρουΒηρύτιε χρηστὲχαῖρε.
Σωχάρμου παράγων δυερὸν τάφον εἰπὲ τὸ χαίρεινεἴ τι καὶ ἐς φθιμένου̣ς τοῦτ’ ἔπος ἡδὺ πέλει·εἰ γὰρ καὶ παύρας ἐτέω̣ν ἔζησε κελεύθουςἄξιος αἰνεῖσθαι τέκνα λιπὼν πατρίδιὀρφανὰ μὲν Μοίραις πολιὴν τρίχα δ’ ἀνθήσειαν·κείσθω παισὶ χρόνος πατρὸς ὁ λειπόμενος.
ὦι = ὦ.
τῷ θεῷ.
νίψον ἀνομήματα μὴμόναν ὄψιν.
Λεύκιον Ἰούλιον ΚαίσαραΑὐτοκράτορος Καίσαροςθεοῦ υἱοῦ Σεβαστοῦ υἱόν.
ἀγαθὴ τύχη.
ἄρχοντος Χάρητος ἱερεὺς Σαράπι.
ἀγαθὴ τύχη.
πρωτέφηβος ὁ υἱὸς αὐτοῦ τοῦ γυμνασιάρχου καὶ ἄρχοντος Μᾶρκος Αὐρήλιος ΖήνωνΑὐρ.
Σαβεινιανὸς ΖωσίμουΑὐρ.
Ζηνόδοτος ΖηνοδότουΑὐρ.
Κράτερος ΖηνοδότουΑὐρ.
Στεφανηφορικὸς ΣτεφανηφορικοῦΑὐρ.
Παῦλος ὩροτύχουΑὐρ.
Ἡρᾶς ὩροτύχουΑὐρ.
Σεραπίων ΣεραπίωνοςΑὐρ.
Τειμόσστρατος ΤειμοσστράτουΑὐρ.
Ἰουλειανὸς ἈρτεμεισίουΑὐρ.
Ζώσιμος βʹ τοῦ ΣτρατονείκουΑὐρ.
Ἑρμῆς ἙρμοῦΑὐρ.
Εὐτύχης βʹ τοῦ ΖωσίμουΑὐρ.
Ζώσιμος ΕὐγένουςΑὐρ.
Ζωσᾶς ἈφροδεισίουΑὐρ.
Εὐάριστος ΖωσίμουΑὐρ.
Δῖος ΦιλοκάλουΑὐρ.
Ὀνησᾶς ἹπποκράτουΑὐρ.
Ζώσιμος βʹ τοῦ ΣεραπᾶΑὐρ.
Συνίστωρ ΜενίππουΑὐρ.
Ζώσιμσς Χαρίτωνος.
Ἀρτεμιδώρου#           ΜὈνησίμουι             απρωτων.
Διὸς Ἐλευθερίου.
ἈριστόδημοςἙρμίου χρηστὸςφιλομήτωρ χαῖρε.
Διοδώρουκα̣ὶΝικίου .
   Ἀθηναίης Ποντίης.
Δωροθέα ⁴ΔΩΡΟΦΕΑ⁴.
ἐκτὸς τῶν τόκων.
ἀγαθῇ τύχῃ.
Αὐρήλιον Φαυστεῖνον τὸν στεφανηφόρον καὶ ἀρχιερέα ἐκ προγόνωνὁ πατὴρ Αὐρήλιος Πύρρος .
φῶς ζωῆς.
μᾶλλον δ’ ὦ Πωλοῖ καὶ τοῖς κακοεργέσι θείης / μή τι κακὸν ῥέζειν ἐσθλὰ δὲ πάντα πόλιν.
ὅρος τεμένους τοῦΟὔτου καὶἘφιάλτου.
ὁ δῆμοςστεφανοῖχρυσῷ στεφάνῳΕὐπόριστονἈγαθόποδοςπρομοίρωςβιώσαντα.
Σωτὴρ Καλλικράτους.
⋮ Λη˘υκαρίοˉν ⋮ ἐηπ̣οίεˉσή˘ν μη˘ ⋮ Θεολίστεοˉ ⋮ μν̣ῆ̣μ̣α.
Πυθώνυμος Νικοκράτους.
κροῦενιϙοˉν νικῶν με.
 το ἐκεῖ.
όρος ὅρος.
καινοῦ περιεστηκότος νῦν κινδύνου .
Κύριε βωήθη τοῦ δούλου σουΕὐστόργη Κοσμοῦς ΛεώντουΝικήτα Λανπούσαςτῶν ἐμον τέκνων ἀμήν·ἐκτήσστην ὡ ἅγηως Θωμᾶς εἰς ἔτος ͵ϛσϙεʹ.
Φίλειπος Φίλιππος ἐπόει.
ΔιοφάνηςἘτεοκλείδουἙρμεῖ Πρυτανείωιἄρξας ἀνέθηκεν.
Φιλετὼ Δεξικλέος θυγάτηρἱέρεα γενομένη Δήμητριἀνέθηκεν.
Ῥεῖνα ὈφελίωνοςΔαμασκηνὴιχρηστὴι χαῖρε.
ῬῶμαἈπολλωνίουχρησστοὶ χρηστοὶ χαίρετε.
Αὖλε ἘγνάτιεἈλέξανδρεχρηστὲχαῖρε.
Αὖλε Ἐγνάτιεχρηστὲ χαῖρε.
ΜῦσταΜνασέουΛαοδίκισσαχρησστὴ  χρηστὴχαῖρε.
ἈπολλώνιεἈπολαωνίουἈλεξανδρεῦχρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Εἰρήνη Ἀφροδισίουχρηστὴ χαῖρε.
ἈπολλώνιεἈπολλωνίουΣειδώνιε χρηστὲχαῖρε.
ΛεύκιεΠακώνιεΠοπλίου υἱὲχρηστοὶ χαίρετε.
ἘπίκτησιἈπολλωνίου χρηστὴχαῖρε.
Βαρνάναιε καὶ Τιμοκράτη οἱ Νουμηνίουχρηστοὶ χαίρετε.
Πόπλιε Σήϊε Δέκμουχρηστὲ χαῖρε.
Δωροθῆχρηστὲ χαῖρε.
Ἰσιὰς ἹεροπολῖτιἈφροδισίου γυνὴχρηστὴ χαῖρε.
Νίκη χρηστὴχαῖρε.
Φιλουμένη ΔάμωνοςἈσκλάπωνος δὲ γυνὴ χρηστὴ χαῖρε.
Ἀσκλᾶς Ἀσκλάπωνος χρηστὲ χαῖρε.
Νουμήνιε Εὐόδουχαῖρε.
Θεόφιλον Θεοδώρουοἱ ἑταῖροι.
Ῥοδὼ Σ̣ολφία ἈππίουῬωμαία χρηστὴχαῖρε.
ΛαοδίκηΔιονυσίουἈντιόχισσαχρηστὴ χαῖρε.
Ἑλικὼν Διονυσίου Σελευκεὺς αὑτῷ τε καὶ τεῖ γυναικὶ Δημητρίᾳ τὴν κιβωτὸν κατεσκεύασεν.
χρηστὴ χαῖρε.
ἈγαθόκλεαἈντιπάτρουἹεροπολεῖτι χρηστὴχαῖρε.
Ἀγελαῒς Ἰσιδότουἄλυπε χρηστὴχαῖρε.
ΚαλλιφάντηΚλεομ̣άχου Δηλίαχρηστὴ χαῖρε.
ΦιλοκλῆΘεοδότουΔήλιε χρηστὲχαῖρε.
Ἀπολλόδωρος καὶ Διόφαντοςκαὶ Ζηνόδωρος καὶ Ζήνωνκαὶ Ἀπολλόδοτος οἱ Ἀπολλοδώρου Ἀνθηδόνιοι χαίρετε.
Τερτία ΣτερτινίαΣπορίου Ἀλεξάνδραχαῖρε.
Διονύσιε ἈσκληπιοδώρουΛαοδικεῦ χρηστὲ χαῖρε.
Φιλόξενε ΦιλοξένουἈθηναῖε χρηστὲχαῖρε.
Νικάνωρ ΦιλοστράτουΖμυρναῖε Σμυρναῖε χρηστὲχαῖρε.
Νίκαια Νέωνοςχρηστὴ χαῖρε.
Φιλουμένη Ἀπολλοδώρου Καλχηδονία χρηστὴ χαῖρε.
Λεύκιε Σόλφιε Σπορίου υἱὲἄλυπε χαῖρε.
ΔιονύσιεΣωστράτουἈθηναῖε χρηστὲἄλυπε χαῖρε.
Ῥουμαθα Μενίππου Ἀντιόχισσαἄλυπε χρηστὴ χαῖρε.
Πῶλα ΣταλακίαΧαρίτιν χρηστὴχαῖρε.
Ἀμμία ἈνδρομαχίδουἈρεθουσία χρηστὴ καὶἄλυπε χαῖρε.
Βόηθε Σάμου Ἀρεθούσιεχρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Αὖλος ΦλούειοςΔέκμου Ῥωμαῖχρηστὲ χαῖρε.
Σαβεῖ Πύρρου Ἀπάμισσα χρηστὴχαῖρε.
Νεικηφόρεχρηστὲ χαῖρε.
  Εὐπορία Ἡρακλίτου χρηστὴ χαῖρε.
Ἀλέξανδρος Νικολάου Ἀλεξᾶς Ἀλεξάνδρου Σύριοιχρηστοὶ χαίρετε.
ΝουμήνιεΝουμηνίουΚΙΣ χρηστὲἄλυπε χαῖρε.
Ἀφροδισία ΔημητρίουἈντιόχισσα χρηστὴ χαῖρε.
Ἀρτεμισία ΦίληςἈσκαλωνῖτιχρηστὴ χαῖρε.
ΒιτίναἈνδροσθένουχρηστὴ χαῖρε.
Παραλία χρηστὴ χαῖρε.
ΖώσιμοςΦιλοστράτουχρηστὲ χαῖρε.
Ὑάκινθος Β̣άκχιδοςχρηστὲ χαῖρε.
Γάϊος Εὐφήμουκαθ’ ὑοθεσίαν δὲ Χαλίνουχαῖρε.
Ἀνταῖ ἈντιόχουἈπαμεῦ χρηστὲ καὶἄλυπε χαῖρε καὶ σύ γε.
Κοσμιάδης Σήμουχαῖρε.
ΔιονύσιεΔιονυσίουχρηστὲ χαῖρε.
Πάτρων Σελεύκου χρηστὲ χαῖρε.
Μελάνθιε Δημητρίου Ἀλεξανδρεῦχρηστὲ χαῖρε.
Διονύσιε Πρυτάνιος Ἀσκαλωνεῖταχρηστὲ χαῖρε.
Ἀντίοχε Λαβίηνεχρηστὲ χαῖρε.
Ἀρτεμίδωρε Δημητρίου χρηστὲ χαῖρε.
Ἀστὴρ Ζήνωνος χρηστὲχαῖρε.
Αὖλε Σολπίκιε Λυσιμάχουὑὲ νεώτερε χρηστὲ χαῖρε.
Ζήνων Ζήνωνος Ἀλεξανδρεῦ χρηστὲ χαῖρε.
ΔιοπείθηΔιονυσίου Ἀσκαλωνῖταχρηστὲχαῖρε.
ΘεόφραστεἈφροδισίουχρηστὲ χαῖρε.
Μάρων Δημητρίου χρηστὲχαῖρε.
Χαιρέα Διονυσίουχρηστὲ χαῖρε.
Περιγένη Κορίνθιεχρηστὲ χαῖρε.
Βερενίκη Βακχίουχρηστὴ χαῖρε.
Λεύκιε Ἀκούτιε Λευκίου ῬωΡΩμαῖε Ῥωμαῖε χρηστὲχαῖρε.
Δημήτριε ΔιογένουἈθηναῖε χαῖρε.
Ζωσᾶ Θεοφράστουχρηστὲ χαῖρε.
ΔημήτριοςΚτήτουχρηστὲ χαῖρε.
Ἀγαθοκλῆς ΜουσαίουἈθηναῖος.
Νικογένη Κόσμου Ἀθηναῖεχρηστὲ χαῖρε.
Πόπλιε Οὐολόσι̣εΓαΐου Ῥωμαῖε χρηστὲχαῖρε.
Θεμίσων Σύριεχρηστὲ χαῖρε.
Φίλα τὸν ἑαυτῆς ἄνδραΠοσειδώνιον.
ΜηνόδωρεΔιονυσίου χρηστὲ χαῖρε.
Γοργία Διονυσίου Λαοδικεῦἀπὸ Φοινίχης Φοινίκης χρηστὲ χαῖρε.
Σώστρατεχρηστὲ χαῖρε.
Διόδοτε Διογένουχρηστὲ χαῖρε.
ἈπολλόδωρεΔιονυσίου Βηρύτιχρηστὲ χαῖρε.
Θεόφιλε Ἀρίστωνος Ἡρακλεῖεχρηστὲ χαῖρε.
Ἀπελλῆ ΘεμίσωνοςἩρακλεῖε χρηστὲχαῖρε.
Μιλτιάδη Διοδώρουχρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Ζωσᾶ φιλομήτωρχρηστὲ χαῖρε.
Ἀντίοχε Ἀλεξάνδρου Λαοδικεῦχρηστὲ χαῖρε.
Γναῖε Τουτώριε Γναίου υἱὲχρηστὲ χαῖρε.
Θεόδωρε Ἀπολλωνίουχρηστὲ χαῖρε.
Βόιηθε ΒόηθεΣωστράτουἈθηναῖε χρηστὲχαῖρε.
Ζωσίμη Ἀπολλοδώρου γυνὴ δὲ Ἀττάλουχρηστὴ χαῖρε.
Ἀρτεμιδώρα Διοδότου γυνὴχρηστὴ χαῖρε.
Μελίτων Ὠφελίωνοςχρηστὲ χαῖρε.
Μηνᾶ ΤιμοθέουἈντιοχεῦχρηστὲ χαῖρε.
Γάϊε ὈφέλλιεΠοπλίου υἱὲχρηστὲ χαῖρε.
Μαρθείνη Εὐτάκτου χρηστὴ χαῖρε.
Σίνδηχρηστὲ χαῖρε.
Παμφίληχρηστὴ καὶ ἄλυπεχαῖρε.
Κοΐντος Νόννειςχρησστὲ χρηστὲ χαῖρε.
Ἀλέξανδρε Ἑρμίππου Σιδῆταχρηστὲ χαῖρε.
Νίκαια ΝικάνοροςΠτολεμάισσαχρηστὴ χαῖρε.
Κύδιλλα Μνασικύδου χρηστὴχαῖρε.
Ξένων Ἀπολλοδώρου Ἀπαμεῦ χρηστὲχαῖρε.
Δημήτριε Ἀντιοχεῦ ἀρχιζάφφηχρηστὲ χαῖρε.
Ἑρμία ἈπολλοδώρουΤύριε χρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Μᾶρκε Αὐώνιε Γαΐου Ῥωμαῖε χρηστὲ χαῖρε.
Νίκανδρε Δημοκράτου Αθηναῖεχαῖρε.
Ἄνδρων Ἀρίστωνος Ἐλεάτηςπατὲρ χρηστὲ χαῖρε.
Λεύκιε ΑὐφίδιεΔαμᾶ χρηστὲ καὶἄλυπε χαῖρε.
Μενεκράτη Διοδώρου Ἀθηναῖεχρηστὲ χαῖρε.
Φιλήμων Ἀδμήτου Θετταλονικεῦ χαῖρε.
ΓλύκωνΠρωτογένουχρηστὲ χαῖρε.
Ῥουμαθα καὶ ΠώλλαΠετρωνία ἀλυπαὶχαίρετε.
Ἀπολλοφάνη ἈπολλωνίουἈ̣π̣αμεῦχρηστὲ χαῖρε.
Ἀρχάγαθε Διόδωρουχρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Διόδοτε Ἀρτεμιδώρου χρηστὲχαῖρε.
Σπόριε Γράνιε Αὔλου Ῥωμαῖε χρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Ἀφροδίσιε Νααστάβ̣ιεΔιονυσίου Ἀφροδισίουχρηστοὶ χαίρετε.
οἱ ἑταῖροι Κέρδωνι.
Κέρδωνχρηστὲ χαῖρε.
Γάϊε ΣαλούσιΔιοσκουρίδη χρηστὲχαῖρε.
Ἀφροδίσιε Λεωνίδου χρηστὲχαῖρε.
Νικηφόρεχρηστὲ χαῖρε.
Τιμοκράτη Ῥαίκιε Νεμερίουχρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Ἑρμίας Μνασέουχρηστὲ χαῖρε.
ΘεάγγελεἈριστίδουἈθηναῖεχρηστὲ χαῖρε.
ΘεάγγελεΘεαγγέλουἈθηναῖεχρηστὲ χαῖρε.
Μηνοφῶν Φιλίπου Φιλίππουκαὶ Φίλιπε Φίλιππε Μενοφῶντος Μάγνητες ἀπὸ Σιπύλου χρηστοὶ χαίρετε.
Πόπλιος ἈΰιοςΝεῖγερ χαῖρε.
Ἀφροδισία ΑδανιεσιΝεμερίου ΣτερτεννίουΝικηφόρου χρηστὴχαῖρε.
Διονύσιε Κοσσίνιε χρηστὲ χαῖρε.
Ἀριστόπαππος Φίλτουχαῖρε.
Θεόδοτε Ἀμύντουχρηστὲ χαῖρε.
ΔημήτριοςΔάζουΤαραντῖνε χρηστὲχαῖρε.
Ἡραῖε ΣτράτωνοςΣιδώνιε χρηστὲχαῖρε.
Κτησίας ὈνησιχάριδοςἈθηναῖοςχρηστὲ χαῖρε.
Λυκίσκε ἌβαντοςἈθηναῖε χρηστὲχαῖρε.
Νικία Λευκίουχρηστὲ χαῖρε.
ΔιονύσιεΔιογένουΛαοδικεῦχρηστὲ χαῖρε.
ΠρωτογένηἈπολλωνίαχρηστοὶ χαίρετε.
Νίκη Σωσθένουςτοῦ Σαββίωνοςχρηστὴ χαῖρε.
Διονυσίαχρηστὴ χαῖρε.
Ἕρριος Ἀγείριος χρηστὲ χαῖρε.
ΚτησίβουλεἌμνουΔήλιε χρηστὲχαῖρε.
Μάη ἘρύμνουΝικομηδεῦ χρηστὲ χαῖρε.
Μανία χρηστὴχαῖρε.
Σάτυρε Φίλωνος Ἀπαμεῦ χρηστὲκἄλυπε χαῖρε.
Τελλακὼ Ξενοκρίτου χαῖρε.
Φιλέα Ἀλεξάνδρου Ἀντιοχεῦ χρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Ἰσίδωρε Μαιῶτα Δαμᾶ ΜαιῶταἸσίδωρε Ἀπαμεῦ Βῖθυ ἸστριανέΚαλλιόπη Ὀδησσῖτι ὉμόνοιαἙρμόλαε ῬωσεῦἈντίπατρε ΜαζακηνέἈσκληπιάδη ΣιδῆταἈπολλωνίδη ΜαρισηνέΝικηφόρε ἸοπεῖταΜενέλαε ΜαραθηνέΠοσῆ ΜαραθηνέἩρακλείδη ΜαιῶταΝικία ΜαιῶταἈμμωνία Κυρηναίακαὶ θυγάτηρ ἈπολλωνίαΝικήρατε ἈπαμεῦΛαοδίκη ἈπάμισαΔάμων ΜύνδιεΖαιδε ΝαβαταῖεΔαμᾶ Ἰστριανέοἱ Πρωτάρχου χρηστοὶχαίρετε.
ΕὔτακτονΘηραῖα χρηστὴχαῖρε.
Ἀπολλώνιος Σελεύκου.
Ἀπολλωνία Ἀντιοχιαγυνὴ.
χρηστὲ χαῖρε.
Εἰσιὰς ἙρμίουΚαρχηδονίαχρηστὴ χαῖρε.
Ἀντίπατρος Ἀπολλοδώρου Τύριοςχρηστὲ χαῖρε.
Ἑρμία χρηστὲ χαῖρε.
ΘεόδωρεἘνναθαἈζώτιοιχρηστοὶ χαίρετε.
ΘεοφίλαἩροστράτουχρηστὴ χαῖρε.
Ὀνησικύπρα Καλλικράτου χρηστὴχαῖρε.
Ἀντίοχε Ὀφέλλιεχρηστὲ χαῖρε.
Διόφαντε ΔιοπείθουςἈσκαλωνῖτα χρηστὲχαῖρε.
Εὐήμερε χρηστὲχαῖρε.
ΚαλλιτέληἹεροκλέουςἈνκωνῖταχρηστὲ χαῖρε.
Βιτόλα  ἄλυπε καὶχρηστὴ χαῖρε.
Λεύκιεχρηστὲ χαῖρε.
Μαρθείνη Ἀπολλωνίουἄλυπε χρηστὴχαῖρε.
ἈρτεμιδώραἈντιόχισσαχρηστὴ χαῖρε.
ἹερόδουλεΑὖλεΚαστρίκιε χρηστὲ χαῖρε.
Δημήτριος ΔημητρίουΠάριος.
Διογένη Διονυσίου Λαοδικεῦ χρηστὲ χαῖρε.
Διόκλεα Διοκλέους Ἀπάμισσαχρηστὴ χαῖρε.
Ἐλπίνης Ἀκριδίωνος χαῖρε.
Ζήνων Γεριλλανὲ Μαραίου χρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Ὀλυμπιὰς καὶ Βαρναιος οἱ Δημητρίου Τύριοι χρηστοὶ ΧΙχαίρετε.
Πιττακὲ χρηστὲ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Βερενίκη Ἑστιαίουγυνὴ ΔιονυσίουΛαοδίκισσα χρηστὴχαῖρε.
Τίτε ΚαστρίκιεΘράσωνἄλυπε χρηστὲχαῖρε.
οἱ συνήθεις.
ΑιχεαΜοσχίωνοςἈλεξανδρεῦχρηστὲ χαῖρε.
σῆμα μέν ἐν στήλῃ γλυπτῇ θέσαν ἡνίκ’ ἐγὼ μένἀελίου γλυκερὴν λεῖπον ἐπ’ ἐσχατιήν·Ῥηνείης δέ με δέκτο μυχὸς καὶ ἀλάμπετον οὖδαςἈίδεω Μάρθαν κρύψε μ’ ὑπὸ σκοτίηνπατρὸς μὲν Δημοσθένεος ἐτέων δύο κεἴκοσί μ’ οὖσαν·ἴστε δέ με τριτάτην ἤματος ὀλλυμένην.
ὦ μητρὸς λυγγρῆς λυγρῆς καὶ ἀδελφεοῦ εἵνεκ’ ἐμεῖο·νοῦσος ἀκωλύτωι μόρσιμον εἷλε τύχηι.
πέτρης εἰναλίοιο λαχοῦσ’ εὐήνεμον ἀκτὴνκεῖμαι ναυτιλίης πόλλον ὁρῶσα πλόονἸσιὰς ἡ φιλόεργος ἐρημαίῃ δ’ ἐπὶ χώρηιἄψυχος κεῖμαι δισσὰ λιποῦσα τέκνανήπια καὶ συνόμευνον ἐνὶ ζωοῖσι μεγίστανἐξ ἔργων φήμαν οἴκῳ ἐρεισαμένα.
χαίρετε καὶ θείης ὑπὸ φροντίδος οἶκος ἄθραυστοςμείναι ἀεὶ καὶ ἐμῆς εἵνεκεν εὐσεβίης.
ΚλεονίκηΔημοστράτου Λαοδίκισσαχρηστὴχαῖρε.
Πρῶτος δ’ ἐν Ῥήνης κόλποις στηλώσαθ’ ἑταίρωντύμβον ἐπ’ ἀστήνοις μνημόσυνον στεναχᾶν.
Ἐπικαρπία ΔιογένουΣιδωνία.
χρηστοὶ καὶ ἄλυποιχαίρετε.
τί πλέον ἐν μορφῇ σε καὶ ἐν φρεσὶν ἔξοχα λάμψαιἸσιάς ἀνδρὶ φίλῳ χάρμα ποθεινότατον;τοῖσδε γὰρ οὐκέθ’ ὅμαιμος ἀγάλλεται ὡς πρὶν Ἀπολλώςἀλλὰ Ἀίδης τὸ τεὸν κάλλος ἐνοσφίσατο.
μήτηρ δ’ ἐξ ὠδῖνος ἀποφθιμένην σε καλύπτειἡ πρὶν ἀπ’ ὠδίνων τὸ γλυκὺ δοῦσα φάος·ἀντία γ’ ὦ Μοῖραι γαμψοὺς ἐπεθήκατε ἀτράκτοιςαὐχένας εἰ γενέται παισὶ τελοῦσι τάφους.
ΜερόπηΣτερτινίαΛευκίουῬωμαία χρηστὴ χαῖρε.
ἔγνω ἐν̣ὶ̣ κ̣ρ̣αδίῃ μήτηρ σέο πένθος ἔχουσαἐκ κρατὸς πολιοὺς χευαμένη πλοκάμουςἥ σε καὶ ἐκτερέιξε καὶ ἔστησεν τόδε σῆμα·σοὶ δὲ πέλοι κούφη νέρθε κόνις φθιμένηι.
Πλω̣τ̣ία Πανδυσῖνα Γναίου θυγάτηρ Ῥωμαίαχρηστὴ χαῖρε.
Δέκμος Αὐφίδιος.
Ῥιβοῦ Ἱεροπολίτη χρηστὴχαῖρε.
Γάειε Καστρίκιε χρηστὲ χαῖρε καὶ ὑγίαινε.
ΕὐτυχίδηΜενεκλέους Λαδικεῦ Λαοδικεῦχρηστὲ χαῖρε.
Ζωσάριον Ἀλεξανδρῖτι γυνὴ δὲ Φιλέουχρηστὴ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
  Κοΐντε Ἀΰλλιε Γαΐου υἱὲ Ῥωμαῖεχρηστὲ χαῖρε.
Μενέφρων Λυσιμάχουχρηστὲ χαῖρε.
Πόπλιε Τουτώριεχρηστὲ χαῖρε.
Μεγίστη Πινδάρου καὶ ΜεγίστηΧία χρηστὴχαῖρε.
Πλωτία Αὔλουγυνὴ χρηστὴ χαῖρε.
Θεοδώρα Τίτου θυγάτηρ χρηστὴ χαῖρε.
Σακόνδα Νῶνα ἡ καὶ ἘλπὶςΓαΐου θυγάτηρ Ῥωμαία γυνὴ δὲ Αὔλου Γρανίου χρηστὴχαῖρε.
Ἀμμία Ζήνιοςχρηστὴ χαῖρε.
Ἀντίοχε ΓλαύκουΓαζαῖ χρηστὲ χαῖρε.
Ἀλεξάνδρα Ζωσίμη Διονυσίουγυνή χρηστὴ καὶἄλυπε χαῖρε.
Εὐπορία Δημητρίου Ἀντιόχισα γυνὴ δὲ Εὐνίκουχρηστὴ καὶ ἄλυπε χαῖρε.
Μαρκία Ἀνθεστίαχρηστὴ χαῖρε.
Διοδώρα Ἀφροδισίουθυγάτηρ Ζωΐλου δὲἈθηναίου γυνή.
Λαοδίκη Ξανθίππου Λαοδίκισσα χρηστὴχαῖρε.
καὶ Ζωΐλε Ζωΐλου Ἀθηναῖεχρηστοὶ χαίρετε.
ἩρακλέωνΝεικίου Ἀντιοχεῦ χρηστὲχαῖρε.
Δία ΣλακίαΔιόδωρος Σλάκις.
Ἑστιαῖε Ἀπολλοφάνου Βηρύτιε χρηστὲ χαῖρε.
Ἡλιόδωρος Ἀντιιπάτρου Ἀντιπάτρου χρηστὲ χαῖιρε χαῖρε καὶ Ἀλέξανδρος Ἀλεξάνδρου.
Αὖλε ΚαικέλιΚοΐντου Ῥωμαῖεχρηστὲ χαῖρε.
†ἀγαθῇ τύχῃ.
Συντύχη Κάρπουχρηστὴ χαῖρε.
Λαοδίκη χρηστὴχαῖρε.
Γοργίας Ἀσσκληπιάδου Ἀθηναῖε χαῖρε.
Μοσχίνη Πεδίαχρηστὴ χαῖρε.
Ἀρσινόη Ἡφαιστίουμήτηρ δὲ Πολεμάρχουχρηστὴ χαῖρε.
ΖήνωνΖήνωνοςἈντιοχεῦχρηστὲ χαῖρε.
ἘρωτὶςΖήνωνοςἈντιόχισσαχρηστὴ χαῖρε.
Τερτία ΑὐφιδίαἈρίστιον χρηστὴχαῖρε.
Εἰσᾶς χρηστὲχαῖρε.
Ἁρμονία Ἀκεσάνδρου Ἀσκαλωνῖτιχρησστὴ χρηστὴ χαῖρεκαὶ σὺ ὅστις εἶ ποτε.
Νίκη Δωσιθέου Θασίαχρηστὴ καὶ φιλόστοργε χαῖρε.
Σ̣εραπιὰς ΠοσιδωνίουΜήδισσα χρηστὴ χαῖρε.
Ἰκόνιον ἈνδρομάχουἈντιόχισσαχρηστὴ χαῖρε.
ἈριστόνικεἈριστάρχουἈθηναῖε χρηστὲ χαῖρε.
Πόπλιος ΦιλικινιοςΠοπλίου υἱὸς Ἄνιος.
Εὔφρων Ἑρμαφίλουχρηστὲ χαῖρε.
Ἀπελλᾶ Θεμίστωνοςχρηστὲ χαῖρε.
ΛυσίμαχοςΛυσιμάχουΝάξιε χρηστὲχαῖρε.
Ἀ̣πελλῆς Ἀριστάρχου.
ΠραξὼἈσάνδρουἐκ Κεραμέωνγυνή.
Φαινίππη Σμικυθιών Κλεώ.
Κλαύδιος Ἀρτεμᾶς.
χρηστοῦ Τεχνῶνος μνῆμα τοῦ Φρυγὸς τόδεὃς νῦν ποθεινὸς γέγονε τοῖς ἐν τεῖ πόλει.
Ἀσιάτικος Νεικηφᾶ.
Ἡρακὼ Νεικηφᾶ.
   =   .
ΙΘΙΣΔΑΡΕΑ χαῖρε.
Δαμὼ Διογένου χαῖρε.
Ταρουτῖνε Ταρουτίνου χαῖρε.
ΘεόφιλοςΕὐκλέουςΕὐκλῆςΕὐκλέουςἈπολλωνίς χαίρετε.
Κέρδων Ἀλεξάνδρουχαῖρε.
Τιμαρίστα Ἀκανθία χαῖρε.
Κέρδων Ῥόδωνος.
Ὀνήσας Ἐβαφροδίτου.
Εὔτυχος Καίσαρος ἱππιατρὸς.
καὶ Ῥοδὼ Μενεκρατίδος Μιλησία.
ἑαυτῷ καὶ τοῖς τέκνοις.
Σωκρατέα χαῖρε.
Ζήνων ἈρτεμιδώρουΣιδώνιος χρηστὲχαῖρε.
ΔαμᾶςΒερενίκηςΣιδώνιοςχρηστὲ χαῖρε.
Λεύκιε ΠοστύμιεΚλάδε χαῖρε.
Εὐ̣θ̣υκαρτίδης ⋮μ’ ἀ⋮νέθεˉκε ⋮ ℎοΝάℎσιος Νάχσιος ποιέˉσας.
ψίλιον ἀργυρο͂ν σταθμὸν 𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ.
τετράδραχμον Νάξιον.
δακτύλιος ἀργυρο͂ς σταθμὸν ΙΙΙ.
δακτύλιοι ἀργυροῖ ΙΙΙΙ σταθμὸν 𐅂𐅂ΙΙ𐅁.
χρυσίον ὑπάργυρον σταθμὸν ΔΔΔΔ𐅂.
Δηλίαι δραχμαὶ ΙΙ.
Ἀττικὸν τριώβολον.
αἰετὸς ἀργυρο͂ς ἄστατος.
Ἀττικὸν ΙΙΙΙ𐅁.
Ἀττικὸν 𐅁𐅀.
ὁ τρίτος ἄγει  𐅄Δ𐅃𐅂𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ.
ὁ ὄγδοος ἄγει 𐅄Δ𐅃𐅂𐅂Ι.
ὁλκεῖα ΙΙ.
λυχνο͂χοι ΙΙ.
ἐπιχύται ΙΙΙΙ.
κάδοι ΙΙΙΙ.
ἀρυστῆρες ΔΙΙΙΙ.
κύλικες Λακωνικαὶ ΙΙΙ.
κύαθοι 𐅃ΙΙΙ· τούτων κατεαγὼς εἷς.
κρατὴρ στρογγύλος.
τριήρων ἔμβολοι ΙΙΙ.
γαστρόπτης ὑγιής.
ἐσχάρα μεγάλη αὐτόστροφος.
 ὁ δεύτερος ΗΔΔ𐅂ΙΙΙΙ.
ὁ ἕκτος 𐅄Δ𐅂𐅂𐅂.
ὁ ἔνατος 𐅄Δ𐅃𐅂𐅂𐅂 ὁ δέκατος 𐅄ΔΔΔΔ𐅂𐅂𐅂ΙΙ.
κρατῆρες ἐλάττος 𐅃ΙΙΙ.
ὑδρίαι ΔΔΔΙ.
κανᾶ μικρὰ πλατεῖα ΔΙΙΙΙ.
ὀλκεῖα ΙΙ.
ἀρυστῆρε̣ς ΔΔΙΙΙ.
ψυκτήρια ΙΙΙ.
προχοΐδια κατεαγότα ΔΙ.
κρατὴρ στρονγύλος.
ὑπόστατον κρατῆρος.
κρατῆρες ΙΙΙΙ.
τράπεζαι ΙΙ.
ποδανιπτῆρες ΙΙΙ.
ὀβελίσκοι 𐅄ΔΔ γαστρόπτης ὑγιής.
ἐσχάραι μικραὶ ΙΙΙ.
κύλικες Λακωνικαὶ ΙΙΙ.
πέμπτος ῥυμὸς ΤΧ𐅅ΗΗΗΗ𐅄.
ἑτέραι πρόχοι περίχρυσοι ΙΙ.
καρχήσια 𐅃ΙΙ.
κύλικες Χαλκιδικαὶ ΔΔΔ𐅃.
χορεῖα ποτήρια ΙΙ.
ποτήριον κονδυλωτόν.
ὀξύβαφα ἐλαιηρὰ ΙΙ ὀξηρὰ ΙΙ.
πομφόλυγες ἐπίτηκτοι ΙΙΙ.
φιάλαι χρυσαῖ ἀκτινωταὶ ΙΙ σταθμ.
κύαθος ἀργυρο͂ς σταθμὸν ΗΗΗΔΔΔ𐅃.
σφραγὶς δακτύλιον ἔχοσα χρυσο͂ν.
ψίλιον ἀργυρο͂ν σταθμ.
χρυσίον ὑπάργυρον σταθμ.
ἀμφιδέα ἀργυρᾶ σταθμ.
ἀρυστῆρες  ΔΔΙΙΙ.
οἰνοχόη μικά.
τριήρων ἔνβολοι  ΙΙΙ.
    στέφανος χρυσοῦς μυρρίνης σταθμὸν 𐅄𐅃𐅂.
ἀμφιδέαι ἀργυραῖ σταθμὸν ΔΔ𐅂𐅂𐅂.
ληνὶς ἀργυρᾶ καὶ ἔκτυπον σταθμὸν Δ𐅃𐅂.
Δηλίαι δραχμαὶ 𐅂𐅂.
ἕτερος κατεαγώς.
  γαστρόπτης ἄχρηστος.
τὸ δικαστήριον ἡ στοὰ ἡ ποικίλη.
τῶν ψήφων αἱ τετρυπημέναι ∶Η∶ αἱ δὲ πλήρεις ∶ΗΗΗ𐅄ΔΔΔΔ𐅃ΙΙΙΙ∶  .
  χιτώνιον λι̣νοῦν Ἀμόργινονπαιδεῖον.
   τετράδραχμον Νάξιον.
ὀβολὸς Ἀττικός.
τετράδραχμον Ἀττικόν.
ἀνδριαντίσκος ἀργυρο͂ς σταθμὸν ΔΔ𐅃ΙΙΙ.
    κρατηρίσκος ἀργυρο͂ς σταθμὸν ΗΔΔΔΔ𐅃Ι.
 ἐπὶ Τιμοκράτους ἄρχοντος Ἀθήνησι ἐν Δήλωι δὲ Αἰετίωνος.
τάδε ἀπέφηναν ἐν τῶι Ἀρτεμισίωι καὶ παρέδοσαν σταθμῶι καὶἀριθμῶι μετὰ βουλῆς Δηλίων καὶ ἱεροποιῶν Ἀπατουρίου καὶ συναρχόντων Ἀμφικτύονες Ἀθηναίων Ἀρίστων Ἀφιδναῖος καὶ συνἄρχοντες οἷς Πραξιτέλης Πραξιάδου Κεφαλῆθεν ἐγραμμάτευενἈμφικτύοσιν Ἀθηναίων Θρασωνίδηι Εὐπυρίδηι καὶ συνάρχουσιν οἷς Μένης Μενεκλέους Πήληξ ἐγραμμάτευεν.
ὁ πρῶτος ῥυμόςἀργυρᾶ ΤΤ· ἀριθμὸς φιαλῶν ΗΔΔΔΔ.
δεύτερος ῥυμὸς σταθμὸν ΤΤ·ἀριθμὸς φιαλῶν ΗΔΔΔ𐅃ΙΙΙ.
τρίτος ῥυμὸς σταθμὸν ΤΤ· ἀριθμὸς φιαλῶν ΗΔΔΔ𐅃· τούτωμ μία πυθμένα οὐκ ἔχει.
πέμπτος ῥυμὸς ΤΧ𐅅ΗΗΗΗ𐅄.
κεφάλαιον φιαλῶν ἀριθμοῦ 𐅅ΔΔΔΔ𐅃ΙΙΙΙ.
κρατὴρ ἀργυροῦς σταθμὸν ΤΧΧΧ𐅅̣Η.
κέρας ἐλάφιον σταθμὸν ΗΔΔΔΔ𐅃Ι.
κωδύα σταθμὸν 𐅄ΔΔΔ.
κωδύα κονδυλωτόν κύαθος σταθμὸν ΗΗΔΔΔΔ.
τρίβλια μόνωτα τρία ὀξίδες δύο κυαθίδες ΙΙ ὀξύβαφα ἐλαιηρὰ ΙΙ ὀξηρὰ δύο ΔΙΑΟΗΜΑΙ σταθμὸν ΗΗ𐅄̣ΔΔ̣Δ.
κύλιξ Λακωνικὴ Ἐγκλέους ἀνάθημα σταθμὸν ΔΔΔΔ𐅂𐅂𐅂.
φιάλιον Λητοῦς σταθμὸν ΔΔΔ𐅂𐅂𐅂.
κυμβία ἐγ Μυκόνου ΙΙ σταθμὸν𐅄Δ𐅂𐅂𐅂.
κρατηρίσκος ἀργυρο͂ς σταθμὸν ΗΔΔΔΔ𐅃𐅂.
φιάλη καὶ δακτύλιος σταθμὸν 𐅄ΔΔΔΔ𐅃𐅂.
φιάλαι ΙΙ χορεῖα ΙΙ Ἰφικράτος ἀνάθημα σταθμὸν ΗΗΔΔΔ𐅂𐅂𐅂𐅂.
Εὐπόλεμος Ἀργεῖος ἀνέθηκε κυμβ̣ίο̣ν̣ σταθμὸν ΔΔΔΔ𐅃𐅂𐅂𐅂.
φιάλαι ἀργυραῖ ΔΙἆθλα περιγενομέναι ἐκ τῆς ἱπποδρομίας σταθμὸν 𐅅ΗΗΗΗ𐅄ΔΔΔ𐅃.
κανο͂ν χρυσο͂ν ὑγιὲς ὑπόχαλκον ὀρθηλόν σταθμὸν τοῦ χρυσίου ἐπιγέγραπται ἐπὶ τῶι κανῶι ΧΗΗΔΔΔ𐅂̣𐅂̣ΙΙ𐅁.
θυμιατήριον ἀργυρο͂ν ὑπόχαλκον οὐχ ὑγιέςσταθμὸν σὺν τῶι χαλκῶι καὶ τοῖς ἀποπεπτωκόσι ΧΧΔΔ.
οἰνοχόη ἀργυρᾶ σταθμὸν 𐅅ΗΗ𐅂𐅂𐅂.
ἑτέρα οἰνοχόη ἀργυρᾶ σταθμὸν 𐅅̣Η̣𐅄Δ.
φιάλαι ἀργυραῖ 𐅃Ι̣ σταθμὸν 𐅅ΗΗ.
κυμβίον ἀργυρο͂ν σταθμὸν 𐅄ΔΔΔ𐅃𐅂𐅂𐅂𐅂.
κύλικες ἀργυραῖ Λακωνικαὶ Δ̣𐅃̣ σταθμὸν ΧΗΔΔ𐅂𐅂.
σπονδοχόη χρυσῆ σταθμὸν ΗΔ𐅂ΙΙΙ.
χρυσίον λευκὸν σταθμὸν Δ𐅃.
χρυσίον σύμμεικτον σταθμὸν ΗΗΔΔ̣Ι̣Ι.
ἕτερον ἄσημον ἀργύριον καὶ φιάλιον σταθμὸν ΗΔΔΔ𐅃𐅂.
σύμμεικτον χρυσίον καὶ ἀργύριον σταθμὸν ΔΔΔΔ.
τρίδραχμα Μαρωνιτικὰ ΙΙ̣.
σύμμεικτον χρυσίον σταθμὸν 𐅂𐅂ΙΙ𐅁.
ἀμφιδέαι ἀργυραῖ σταθμὸν Δ.
δακτύλιοι ἀργυροῖ συνειρμένοι 𐅃 σταθμὸν 𐅂̣ΙΙΙΙΙ.
ψίλιον ἀργυρο͂ν σταθμὸν 𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ.
σφραγὶς χρυσί̣ωι δεδεμένη ἄστατος.
τετράδραχμον Νάξιον.
ὀβολὸς Ἀττικός.
δραχμὴ Ἀττική.
δακτύλιος ἀργυρο͂ς σταθμὸν ΙΙΙ.
τετράδραχμον Ἀττικόν.
δακτύλιοι ἀργυροῖ ΙΙ̣Ι̣Ι σταθμὸν 𐅂𐅂ΙΙ𐅁.
ἄλλοι ἀνάθημα Δαρεικοὶ ΙΙΙ.
Μέδων Πάριος ἀνέθηκε στατῆρα Σικυώνιον.
Ἀριστοφίλη Ἀμοργίη ἐπέβαλε δραχμὰς Ἀττικὰς Δ𐅂.
ἀργύριον ἄσημονσύμμεικτον σταθμὸν ΔΔΔΔ𐅂𐅂𐅂𐅂̣.
Θεοξενίδης Κνίδιος ἀνέθηκεν ἀργύριον ἄσημον εὑρέθη σταθμὸν ΔΙ𐅁.
ἀνδριαντίσκος ἀργυροῦς σταθμὸνΔ̣Δ𐅃ΙΙΙ.
δακτύλιοι ἀργυροῖ συνειρμένοι ΙΙΙ σταθμὸν 𐅂ΙΙ.
τῶν ἀπὸ τῆς Γεράνο ἀποπεπτωκότων σταθμὸν ΗΗΗ𐅄ΔΔΔΙ̣.
ἀμφιδέαι ἀργυραῖ σταθμὸν Δ𐅂ΙΙ.
ὅρμος χρυσο͂ς ὃν Λύδιον ἀνέθηκεν σταθμὸν ΔΔ𐅃𐅂𐅂𐅂.
ὅρμος χρυσοῦς ὃν Ἀβρὼ ἀνέθηκε σταθμὸν𐅂̣𐅂𐅂𐅂.
περόναι χρυσαῖ 𐅃Ι καὶ δακτύλιος στρεπτὸς χρυσο͂ς καὶ κερχνία ΙΙ̣σταθμὸν 𐅂𐅂𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ.
στέφανος χρυσοῦς δάφνης σταθμὸν 𐅄ΔΔ𐅂𐅂𐅂ΙΙΙ.
στέφανος χρυσοῦς μυρρίνης σταθμὸν 𐅄̣𐅃𐅂.
ὅρμος χρυσο͂ς σὺν τῶι λίνωι καὶ τοῖς ἐπηρτημένοις σταθμὸν ΗΗ𐅃𐅂𐅂𐅂𐅂.
δακτύλιοι ἀργυροῖ καὶ ἐνώιδια ἡ καλομένη Γέρανος σταθμὸν ΧΧΧΧΗΗΗΗΔΔ𐅃𐅂𐅂𐅂.
ὅρμος χρυσοῦς Ἐριφύλης ἄστατος.
μῆλα χρυσᾶ κηρωτῆς μεστὰ ἄστατα ἀριθμὸς𐅃̣ΙΙΙΙ.
ἐν ξύλωι ἐνηρμοσμένη φιάλη ἀργυρᾶ φολιδωτή ἣμ Φύλακος Ἐλαΐτης ἀνέθηκεν.
φιάλη ἀργυρᾶ λεία ἣμ Φιλώτας Σικυώνιος ἀνέθηκεν.
ἀνδριαντίσκος χρυσο͂ς ἀργυρο͂ν βάθρον ἔχων σταθμὸν Δ𐅂𐅂.
ἀμφιδέαι ἀργυραῖ σταθμὸν ΔΔ𐅂𐅂𐅂.
ἕτερος ἀνδριαντίσκος ἀργυρο͂ς πρὸς τεῖ χειρὶ ἔχων δραχμὰς προσδεδεμένας Ἀττικὰς ΙΙ σταθμὸν ΔΔ𐅂𐅂𐅂.
ὄφις ἀργυρο͂ς πεντόροβον ἔχωνχρυσο͂ν Ι περὶ τῶι αἰετῶι σταθμὸν Δ𐅂𐅂ΙΙΙ.
ὑποδερὶς χρυσῆ λευκοῦ χρυσίουἐν ῥαβδίωι ἀργυρῶι σταθμὸν ΔΙΙΙ.
Δηλίαι δραχμαὶ 𐅂𐅂.
Φωκικὸν τριώβολον.
Ἀττικὸν τριώβολον Ἀττικὸν τριώβολον.
ῥόδον χρυσο͂ν ἐγ ξύλωι ἄστατον.
αἰετὸς ἀργυρο͂ς ἄστατος.
ὅρμος ὁ περὶ τεῖ Γεράνωι περίχρυσος ἄστατος.
κλιμάκιον ξύλινον περικεχρυσωμένον ὄφεσιν ἀργυροῖς διεζωμένονἄστατον.
χρυσίον σταθμὸν ΔΔΔ𐅃𐅂𐅂.
Συρίαι δραχμαὶ 𐅃.
Ἀττικὸν τριτήμορον.
Ἀττικὰ δύο ἡμιωβέλια.
τάδε παρέδομεν χρυσᾶ ἐν τῶι νεὼι τῶι Ἀθηναῖων.
στέφανος ὁ πρῶτος ὁ πρὸς τῆς Λητοῦς ἄγει σταθμὸν Η.
ὁ τρίτος ἄγει σταθμὸν 𐅄Δ𐅃𐅂𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ.
ὁ πέμπτος ἄγει ΗΔ𐅃𐅂𐅂𐅂ΙΙΙ.
ὁ ἕκτος ἄγει 𐅄Δ𐅂𐅂𐅂.
ὁ ἕβδομος ἄγει 𐅄Δ𐅃𐅂𐅂𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ.
ὁ ὄγδοος ἄγει 𐅄Δ𐅃𐅂𐅂Ι.
ὁ ἔνατος ἄγει 𐅄Δ𐅃𐅂𐅂𐅂.
ὁ δέκατος ἄγει 𐅄ΔΔΔΔ𐅂𐅂𐅂ΙΙ.
ὁ ἑνδέκατος ἄγει 𐅄Δ𐅃𐅂ΙΙΙΙ.
ὁ δωδέκατος ἄγει 𐅄ΔΔΔΙΙ𐅁.
στλιγγίδες ἐπίτηκτοι καὶ στέφανος ΗΙΙΙ ἄστατοι ἃς Νικίας Ἀθηναῖος ἀνέθηκεν.
στέφανος χρυσο͂ς ὃν ΑὐτοκλῆςἈθηναῖος ἀνέθηκεν ἄστατος.
στλιγγίδες ἐπίτηκτοι προσηλωμέναιἃ̣ς Καλλίας Ἀθηναῖος ἀνέθηκε ΗΔ𐅃ΙΙΙΙ ἄστατοι.
ἐν τῶι Δηλίων νεώι.
στέφανος χρυσο͂ς ἀμπέλου σταθμὸν ἄγει𐅄ΔΔΔΔΙΙΙ.
στέφανος χρυσο͂ς δάφνης σταθμὸν ἄγει ΔΔΔΙΙΙΙ.
στέφανος χρυσο͂ς δάφνης σταθμὸν ἄγει 𐅄𐅃𐅂𐅂𐅂.
στέφανος χρυσο͂ς δάφνης ὁκρεμάμενος σταθμὸν ἄγει 𐅄𐅂ΙΙΙΙ.
στρεπτὸς χρυσο͂ς ἁλύσιον ἔχων ἀργυρο͂ν ὃν Βάτησις Βάβιδος ἀνέθηκεν σταθμὸν ἄγει ΔΔΔ𐅃𐅂ΙΙ.
τάδε χαλκᾶ.
κρατῆρες ὑπόστατα ἔχοντες ΙΙΙ.
ὑπόστατον το͂ κρατῆρος το͂ ἀργυρο͂.
κρατῆρες ἐλάττος 𐅃ΙΙΙ.
ἠθμὸς Ι.
ὑδρίαι ΔΔΔΙ· τούτωμ πυθμένας οὐκ ἔχουσι 𐅃.
χερνιβεῖα ΔΔΙΙΙ.
κανᾶ μικρὰ πλατέα ΔΙΙΙΙ.
κανᾶ μεγάλα πλατέα ΙΙΙΙ.
ὁλκεῖα ΙΙ.
θυμιατήρια 𐅃ΙΙΙΙ.
λυχνο͂χοι ΙΙΙΙ.
οἰνοχόαι Δ𐅃.
χο͂ς Ι.
κάδοι ΙΙΙΙ.
πανιώνιος κρατὴρ ὑπόστατον ἔχων σιδηρο͂ν̣.
κρατὴρ στρογγύλος ὑπόστατον ἔχων σιδηρο͂ν.
ἀρυστῆρες ΔΙΙΙΙ.
οἰνοχόη μικρά.
προχοΐδιον Ι.
ψυκτήρια ΙΙΙ.
κρατῆρες τριηριτικοὶ ΙΙ.
οἰνοχόαι ῥέουσαι καὶ κατεαγῦαι ΔΔΔ𐅃Ι.
προχοΐδια καὶ ἥμιχα κατεαγότα ΔΙ.
ἀρυστῆρες ΔΙΙΙΙ.
κανᾶ ὀρθηλὰ συντετριμμένα ΙΙ.
ποτήρια ΙΙΙ.
ἐσχάραι 𐅃ΙΙΙ.
κρατὴρ τριηριτικὸς κατεαγὼς χαλκο͂ μεστὸς σταθμὸν Τ.
ψυκτὴρ μέγας.
ὑπόστατον κρατῆρος.
λυχνεῖον χαλκο͂ν.
κρατῆρες κατεαγότες ΙΙΙΙ.
ὁλκεῖον κατεαγός.
λέβητες ΔΔ𐅃ΙΙΙΙ· τούτων στέγοσι ΔΙΙΙ.
περιρραντήριον ὑπόστατον ἔχον σιδηρο͂ν.
τράπεζαι ΙΙ χαλκαῖ.
κρατὴρ μέγας.
ποδανιπτῆρες ΙΙ.
ἐξαυστῆρες ΙΙ.
λυχνεῖα 𐅃ΙΙΙ.
κατεαγότα ἄλλα 𐅃.
γαστρόπτης ὑγιής.
ἑτέρα κατεαγῦα.
ἐσχάρ̣α̣ μεγάλη αὐτόστροφος.
ἐσχάραι μικραὶ ΙΙΙ.
κλῖναι καιναὶ μικραὶ ΗΙΙ· τούτων ἐπισκευῆςδεόμεναι Δ.
παλαιαὶ 𐅄Ι· τούτων ὑγιεῖς 𐅃 αἱ δὲ ἄλλαι ἐπισκευῆς δεόμεναι.
τράπεζαι μικραὶ ΔΔΔΔΙΙΙΙ· τούτων ἐπισκευῆς δεόμεναι ΔΙΙΙ.
τάδε προσπαρέδομεν.
περόναι χρυσαῖ 𐅃Ι σταθμὸν 𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ𐅁.
χρυσίον καὶ ἀργύριον σύμμεικτον σταθμὸνΔΔΔ.
Θερσή˘λεοˉ Θερσέλεω.
     𐅅ΗΗΗΗ𐅄ΔΔΔ𐅃̣𐅂𐅂𐅂· ἄλλα σύμμεικτα ἕνδεκα ἐφ’ ὧν τὸ Β ὧν ὁλκὴ δρα.
ΧΧΧ𐅅ΗΗΗ𐅄· ἄλλας ἑξήκοντα τέτταρας ἐφ’ αἷς τὸ Β ὧνὁλκὴ δρα.
𐅆ΧΗΗΗ· ἄλλας δέκα ἑπτὰ ἐφ’ αἷς τὸ Γ ὧν μία καρυωτή ὧν ὁλκὴ δρα.
Χ𐅅Η· ἄλλας ἑξήκοντα τέτταρας ἐφ’ αἷς τὸ Δ .
𐅃𐅂𐅂𐅂· ζμαράγδιον ἐνδεδεμένον ἐγ χρυσίωι οὗ ὁλκὴ σὺν τῶι λίθ̣ωι δρα.
 χαλκᾶ·ἱερακίδιον σκέλος οὐκ ἔχον.
ἐπὶ τῶν κινκλίδων· φιάλιον καὶ βοΐδιον.
σιδηρᾶ· λυχνίαν· θερμαστρίν.
ξύλινα· βοιδάριον κολοβάφινον· Ἡρακλῆν.
χαλκᾶ πρὸς τὰς ἐξέδρας· πανίσκον ὡς τριῶνἡμιποδίων ἀνάθεμα Πολιάνθου Ἀθηναίου· κάδον καὶ οἰνοχόην.
χρυσᾶ· στεγγίδια τρία ἄστατα ἀνάθεμα Γαίου· τύπια τέτταρα ὁλκὴ 𐅂· ἄλλο τύπιον ἐπεπὶ ἐπὶ πινακίου· στεφάνιον χρυσοῦν τετράφυλλονἄστατον· σαγγαικὸν βεβαμμένον κόκκινον ἐν κιβωταρίῳ ἀνάθεμα Ἡρακλείας· στεφάνιονἐν τῶι Ἀνουβιδείωι φύλλα ἔχον δέκα· ἄστατα.
ἐν τῶι Σαραπιείωι· .
τὴν οἰκίαν ἣν εἶχεν Πολύγνωτος δραχμῶν 𐅄ΔΔΔ𐅃 διὰ τὸἀδυ̣νατῆσαι Πολύγνωτον ἐμισθώσατο Εὔπορος Ἀχαιοῦ Τήνιος Η𐅃εἴς τε τὸν ἐπίλοιπον χρόνον τοῦ ἐνιαυτοῦ καὶ εἰς .
Ἀχαιὸς Ἀχαιοῦ Τήνιος.
ΗΗΔ εἴς τε τὸν ὑπόλοιπονχρόνον τοῦ ἐνιαυτοῦ καὶ εἰς ἔτη πέντε τὰ μετὰ Ἀνθεστήριον·ἔγγυος Ἀπολλώνιος Διονυσίου Φαληρεύς.
Η εἴς τε τὸν ἐπίλοιπον χρόνον τοῦ ἐνιαυτοῦκαὶ εἰς ἄλλα ἔτη πέντε τὰ μετὰ Ἀνθεστήριον· ἔγγυος Ἕρμιππος Ἑρμίππου Ἐλευθερναῖος.
καὶ ἄλλο ἐργαστήριον ὃ ἐμεμίσθωτο Ἀμμώνιος Σιδώνιος δραχ.
𐅄𐅃 διὰ τὸ δὲ μὴ εὐτακτεῖν τὴμ μίσθωσινἐμισθώσατο Ἀπολλωνίδης Χαριδήμου Χαλκιδεὺς δραχ.
ΗΗΔεἴς τε τὸν ἐπίλοιπον χρόνον τοῦ ἐνιαυτοῦ καὶ εἰς ἔτη πέντε τὰ μετὰ Ἀνθεστήριον· ἔγγυ.
συνοικίδιον ὃ ἐμεμίσθωτο Σῶσις Ἐλεάτης δραχ.
Πόπλιος Αἰμύλιος Ῥωμαῖος οἰκῶν ἐν Δήλωι.
𐅄ΔΔΔΙΙΙΙ εἴς τε τὸν ἐπίλοιπον χρόνον .
κῆπον τὸν πρὸς τῶι Λητώιωι ὃν εἶχεν Ἑρμίαςδιὰ τὸ ἀδυνατῆσαι Ἑρμίαν ἐμισθώσατο Σήραμβος Ἡραΐππου Ἕρμειος δραχμῶν ΗΗΗΗΔ𐅂𐅂𐅂𐅂 εἰς ἔτη πέντε τὰ μετὰ Ἀνθεστήριονἄρχοντα· ἐγγυητὴς Ἡλιόδωρος Σίμωνος Παιανιεύς.
κῆπον τὸνπρὸς τεῖ αὐλεῖ ὃν εἶχεν Ἀντιάναξ δραχ.
ΗΗΗ𐅄𐅃𐅂𐅂 ἐμισθώσαμεν διὰ τὸ ἀδυνατῆσαι Ἀντιάνακτα· μισθωτὴς Μένων Μενίππου Μαραθώνιος δραχμῶν ΗΗΗ𐅄ΔΔ· ἔγγυος Μυίσκος ἸάσονοςΣουνιεύς.
ναυπήγιον ὃ εἶχεν Νίκανδρος Χάρμα Πάριος διὰ τὸδὲ τετελευτηκέναι Νίκανδρον ἐμισθώσατο ἐμισθώσατο Ἀρίστιον.
καὶ τάδε δάνεια ἐδανείσαμεν.
ἄρχοντος Ἀθήνησι Καλλιστράτου μηνὸς Μεταγειτονιῶνος Μεταγειτνιῶνος ἐδάνεισαν οἱ καθεσταμένοι ἐπὶ τὴν φυλακὴν τῶν ἱερῶν χρημάτων καὶ τῶνἄλλων προσόδων τῶν τοῦ νεοῦ ναοῦ Διόφαντος Ἑκαταίου Ἕρμειος καὶ Θεόδωρος Στράτωνος Μαραθώνιος Τιμοθέωι Νίκιος Παιανιεῖ τοῦ ἱεροῦ ἀργυρίουδραχμὰς ΧΧ𐅅̣ εἰς ἔτη πέντε τόκων ἐπιδεκάτων ἐπὶ ὑποθήκηι οἰκίαι τῆι ἐγ Κολωνῶι ἧι γειτονεύει ἡλίου ἀνιόντος ἡ οἰκία ἡ Γαλέστου  .
 χρυσᾶ· δάιδιον χρυσοῦν ἐπὶβάσεως οὗ ὁλκή.
Ι̣· δάιδιον καὶ τύπια Δ̣ΙΙ καὶ πλείονα ὧν ὁλκὴ δρα.
λιβανωτίδα ἔχουσαν πόδας τρεῖς καὶπρόσωπον Δήμητρος ὁλκὴ δραχμαὶ 𐅄𐅂· ὑδρίαν μικράν ἧς ὁλκὴ Δ𐅂𐅂𐅂𐅂ΙΙ· ἄλλην μικράν ἧς ὁλκὴ Δ𐅂𐅂𐅂ΙΙΙ· δᾶιδα μείζω ἧς ὁλκὴ κατὰ τὴν ἐπιγραφὴν Η𐅄𐅂𐅂ΙΙΙΙΙ· ἄλλην ἐλάττω ἧς ὁλκὴ κατὰ τὴν ἐπιγραφὴν ΗΔΔΔΔ𐅃Ι ἄστατον· σκάφιον λεῖον οὗ ὁλκὴ δραχ.
ΔΔΔΔ𐅃𐅂𐅂𐅂ΙΙΙ· τύπια καὶ δάιδια πλείονα ὧν ὁλκὴ δραχμαὶ ΔΔΙΙ·ἄλλα δάιδια ὧν ὁλκὴ δρα.
ἐν τῶι γυμνασίωι· χαλκᾶ· δεξιᾶς εἰσιόντων εἰς τὸ περιστῶιον· Ἔρωτα ἐπὶ κιονίου ὡς δίπουν λεοντῆν ἔχοντα καὶ ῥόπαλον ἀνάθεμα Τληπολέμου καὶ Ἡγέου·λ̣α̣μπάδ̣α̣ ἐν τῶι τοίχωι ἀνάθεμα Εὐκλ̣ε̣ί̣δ̣ο̣υ̣ Ἀθηναίου· κορυθήκηνἀρχαϊκὴν ἔχουσαν χάλκωμα ἀνεπίγραφον· ἐν τεῖ ἐχομένειστοᾶι· ἀνδριάντα τέλειον γυμνόν.
πρὸς τῶι ἀποδυτηρίωι· δεξιᾶς· λαμπάδα ἀνάθεμα Δημοκράτου Ἀθηναίου· Ἡρακλῆν ἐπὶ βάσεως ὡς δίπουν ἀνάθεμα Ἀφθονήτου.
ἐν τῶι Σαμοθρακίωι· Ἡρακλῆ χαλκοῦν· ἄλλο ἀνδριαντίδιον τὸ ἀριστερὸν σκέλος κατεαγὸς καὶ τὴν ἀριστεράν· κανοῦν πόδα ἕνα ἔχον καὶὦς ἕν· στέφανον ἀργυροῦν ὃν ἔχει ὁ Ἡρακλῆς ἀνάθεμα Μάρκου ὁλκὴ 𐅂𐅂· πῖλοι ἀργυροῖ δύο ἀνάθεμα Μάρκου Ῥωμαίου ὧν ὁλκὴ 𐅂̣𐅂̣· ναΐδιον ξύλινον ἐνὧι τὰ τῶν θεῶν ἀγάλματα ξύλινα ἐφ’ ἵππων.
ἐν τῶι προστόωι· ἀνδριαντίδιον λίθινον ἐπὶ βάσεως λιθίνης ἀνάθεμα Ἀντιδότου Τυρίου·τράπεζα λιθίνη ἐφ’ ἧς πῖλοι λίθινοι δύο.
ἐν τεῖ αὐλεῖ· ἀνδριαντίδιον χαλκοῦν· Ἡρακλῆ ἐπὶ βάσεως λιθίνης.
ἐν τῶι προστοίωι· κλῖναιξύλιναι 𐅃 καὶ ἄλλαι κατεαγεῖαι τέτταρες· ἄγκυρα ξυλίνη δίβολος· σκυτάλιον ἐβένινον ἅλυσιν ἔχον σιδηρᾶν.
καὶ τάδε· τρίαιναν ἐντελῆ· πελέκιον καὶ ἀπ’ ἀγκύρας σιδήριον κίρκον ἔχον καὶ ἄγκυραν ξυλίνηντοῦ μολύβδου ἀποκεκομμένην· λύχνον χαλκοῦν τὸ ἄνωθεν οὐκ ἔχοντα· ἄγκυραν σιδηρᾶν ἐντελῆ.